Live 20 - Analyse de business ULTRA rentable
============================================
Durée : 02:36:37  |  ~27 037 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Bonjour à tous bienvenue pour le live numéro 20 et qui dit live numéro 20 dit attention c'est très sérieux ce qui se passe live numéro 20 égal putain il y a du bon compte alors je n'ai pas demandé dans le chat est-ce que vous m'entendez bien normalement oui je vous demande bien vous pouvez juste me confirmer oui parfait aujourd'hui on va voir on va faire de l'analyse de funnel je vais vous montrer ce qui marche sur le marché français et américain en fait j'ai qu'un seul funnel sur le marché français ça va être le premier on va parler on va avoir du funnel on va voir du webinar et funnel en même temps mais vous allez voir on va voir un shop ecom qui fait un adverorial et qui a 100 000 000 d'a r r et on va voir un outil en organique pas

mal que vous connaissez, mais que j'aimerais vous parler, vous montrer, en parler un petit peu plus avec vous et c'est un peu entre guillemets les 4 méthodes du moment qui marchent bien, qui marche bien donc j'ai pas pris les trucs classiques comme on pourrait voir d'habitude en mode l p v c l truc mais on va rentrer plus vif dans le coeur du sujet des trucs qui un peu plus exotiques qu'on n'a pas l'habitude de voir, mais que pourtant font un cash assez élevé. Ceci étant dit, ceci étant dit, nous sommes le premier live depuis le lancement de business OS, depuis le relancement, enfin depuis le ouais le relancement et je vous fais un

petit partage d'écran parce que ce qui s'est passé, c'est juste fou. On est actuellement 529 dans business os, mince. Et lorsque j'ai fait le lancement, j'ai tout filmé, lorsque j'ai fait le lancement dans l'atelier organique que d'ailleurs vous pouvez tout voir, si vous voulez voir comment est-ce qu'on est passé du coup de 297 à 529 personnes en seulement 12 jours et ben je vous invite à donc ça fait une augmentation de 230 personnes ça fait une augmentation je crois qu'on est la plus grosse communauté française sur school payante en termes de m r r, donc bienvenue les gars. Ce qui est quand même pas dégueu. Le numéro 2, il a genre 200 000 abonnés

et il a beaucoup de bots. Bref, ce n'est pas le sujet. Sur ce, vous pouvez aller voir tous les tout ce qui s'est passé sur l'historique sur l'historique si vous voulez vous regardez comment est-ce qu'on du coup on a fait tout ça vous allez vous pouvez aller dans les résumés donc overview la stratégie ensuite vous faites résumé du jour un résumé du jour 2 et 3 et là résumé du jour 4 plus résumé plus fin du lancement vous regardez tout ça et puis vous aurez toute la data en direct attendez je vais vous montrer on a commencé du coup à hop là 297 et on a fini du coup à 529 à l'heure actuelle ce qui quand même un plutôt bon lancement si vous voulez voir la stratégie qu'on a utilisé derrière et ben

j'ai tout filmé ok hop je reprends mes notes très rapidement où est-ce qu'elles sont mes notes au monde du jeu elles ont disparu au monde du même à l'instant Donc, ce qui vient de se passer est absolument insein, c'est-à-dire que voilà, c'est quand même absolument insein. On est genre dans le top un pour cent des meilleures communautés school world wild. On est la huitième plus grosse communauté school make money au monde, en termes de croissance sur les 3 derniers mois ce qui est absolument insane je voulais juste vous montrer si vous voulez upgrade à l'annuel ce qui est quand même un big deal qu'est-ce que comment faire vous allez dans l'onglet Classroom ici vous appuyez sur annuel sur bonus non annuel et vous appuyez sur upgrade tout annuel ces 3 clics c'est vous faites un des économies et vous avez des bonus comme

un membre de mon enfin un membre un ami à moi qui fait 16 1 000 000 par mois en e-commerce qui vous explique sa stratégie de scaling il nous a fait un look mais il arrive demain après-demain il m'a juste dit qu'il devait encore flouter 5 trucs et ça arrive très bientôt. On a un canal télégramme exclusif, c'est 600 euros annuels boom et 600 dollars même donc c'est moins. Donc c'est un, vous faites beaucoup d'économies quoi. Et surtout, vous avez des bonus exclusifs comme un canal télégramme privé et on pas dire ce qui se passe dans le télégramme privé. Vous le savez, on le sait, nous le savons, ce qui se passe dans le télégramme privé reste dans le télégramme privé. Ceci étant dit, vous le savez si vous êtes dans business OS depuis un moment, je retire le partage d'écran. On a ce qu'on fait tous les tous les mois tous les premiers du mois ce que j'appelle le NPS

le NPS qu'est-ce que c'est c'est le net promoteur score le net promoteur score c'est super cool parce que je fais un petit partage d'écran c'est ce qui me permet à moi hop là c'est ce qui permet à moi de faire d'améliorer business os donc là je vous ai rajouté quelques questions comme vos business et combien vous gagnez d'ailleurs c'est tout est cent pour cent anonyme regarde il a écrit non partagé. Bon là, je lis que mon email, mais bon, c'est un email de spam. Vous pouvez faire autant que vous voulez. Il y a tellement d'emails sur 250 000 emails, non mon truc. Donc, envoyez-le, c'est un email de spam, peu importe. Je ne sais plus excusez. Voilà, vous mettez quel est votre business Combien vous gagnez par mois Et ensuite, sur une échelle de zéro à 10, combien est-ce que vous recommanderez business os à un ami ou un collègue Zéro étant le moins et 10 étant le meilleur.


[ 00:05:00 ]

Qu'est-ce que vous appréciez le plus dans business os Les dernières questions sont bien obligatoires. Vous pouvez mettre tirer, tirer, tirer si vraiment vous voulez. Le plus important, c'est les 3 premières. Et après, par contre, voilà, c'est quand même toujours cool. Ça m'aide moi à améliorer business OS et surtout le gros truc, c'est aide moi à t'aider. Je vous mets dans le chat. Vous l'avez en rediffusion pendant une semaine après cette vidéo. Aussi j'ai oublié de préciser mais pour toutes les nouvelles personnes vous pouvez aller dans le hop merde vous pouvez aller dans le dans le dans le time code dans le chapitrage juste au dessus ou alors sur Wistia et Skip à chaque fois les intros si vous en battez les couilles c'est quand même cool les intros mais pour parfois c'est fait donc aidez-moi à vous aider remplissez le NPS ça m'aide à savoir sur quel sujet je dois prioriser parce que je vous l'ai déjà dit j'arrête pas

de le répéter mais des sujets pour business OS j'en ai plein c'est à dire que voilà, être entrepreneur maintenant, c'est maîtriser un éventail de compétences et ce n'est pas juste savoir faire des landing pages, faire 110 cas par mois. C'est un éventail de compétences et dans business os, on est là pour vous faire passer du niveau. J'ai pas la compétence à boum je suis vraiment trop chaud même sur le marché français ok donc on a vu bienvenue à tous bienvenue à tous les nouveaux bienvenue j'ai hâte que vous commenciez comme d'habitude si vous saviez pas exactement par où commencer parce que je vais vous montrer très rapidos hop vous allez ici dans l'onglet classroom commencer ici rediffusion live et les bases c'est un peu les 3 piliers commencer ici c'est là où il faut commencer vraiment vous

regardez ça one shot avant de faire tous les lives ensuite vous allez regarder les bases c'est là où on partage les stratégies etc et ensuite vous allez dans rediffusion live ou c'est des rediffusions des lives et aujourd'hui donc on est effectivement au numéro 19 Pour le chapitrage vous pouvez cliquer ici sur une vidéo et vous voyez soit vous cliquez ici hop là boum vous allez à 61 voilà pourquoi créer une équipe de CSM ah intéressant boum je vais 8 minutes 10 et la matrice il en parle par exemple qui est du coup le live 19 qui est le dernier live ou alors je peux aller directement voilà un peu comme sur YouTube moduler comme ça les questions. C'est quand même un peu plus pratique ici je trouve, mais bon, si jamais vous préférez, il y a aussi comme ça. Sur ce, voilà, vous pouvez aussi aller voir dans le calendrier, je précise, on sait jamais, les lives tous les samedis.

Je referai un sondage bientôt dans l'onglet communauté. Je suis aussi les Q&A une fois par mois, une fois par semaine pardon. Donc quand je dis hey salut, j'ai répondu à ta question dans l'onglet réponse. L'onglet réponse, c'est celui juste ici. Tu cliques là et boum, as toutes les réponses et là donc je vais m'en occuper dans 7 jours je vais me faire toutes les questions de l'onglet communauté et j'y réponds tout en même temps et ici tu as le chapitrage par exemple si tu es t o g et que tu avais une question sur le frais stripe tu vas direct tu lances tu vas 15 minutes 30 et tu te dis ah ok il a répondu à ma question à 15 minutes 30 ok let's go et bon après tu peux partir. Voilà comment est-ce qu'on s'organise c'est quand même plutôt pas mal voilà je réponds à vos questions puis même si vous voulez tout vous remater pour vraiment approfondir du knowledge de façon hardcore et intensive vous pouvez vous faire tous les Q&niques quand même en fait ça vous donne une overview un peu du business

comment je pense on a aussi l'atelier organique où vous réfléchissez avec moi c'est à dire que vous êtes vraiment dans mon cerveau ce qui est quand même assez intéressant. C'est-à-dire là, on bosse pendant 52 minutes ensemble. Là, pareil, on bosse pendant 36 minutes ensemble. Là, on rédige une v s l ensemble. Là, on a enfin bref, c'est c'est beaucoup de travail qu'on fait ensemble. Si vous voulez, quand j'interviens mon cerveau en mode très hard, très hard, très hard, c'est quand même pas mal point numéro un bienvenue du coup voilà point numéro 2 si vous voulez upgrade un an comme je vous remontre mais vous allez ici bonus membre annuel vous cliquez et hop j'ai adhère je vous ai mis un petit bonus exprès dans le un petit bonus d'une vidéo d'une heure une masterclass d'une heure sur différents sujets je vous invite à aller la regarder si vous avez le mot annuel qui est arrivé très récemment je

vous ai pas prévenu le canal télégramme Ok, le n p s, c'est déjà fait. Je vous invite à le remettre. Elle est incroyable, ouais, merci. Elle est incroyable la vidéo de Maxime qui m'a dit merci beaucoup. Et aujourd'hui, voilà, on a fini du coup l'intro aujourd'hui, 9 minutes d'intro, c'est à peu près ce qu'on fait habituellement. Aujourd'hui, aujourd'hui, chers amis, devant vos yeux ébahis, nous allons voir tous ensemble le secret, les secrets des funnels, mince, qui cartonnent en ce moment. Au jus s est-ce que tu pourras est-ce qu'on pourra parler du high ticket e-commerce high ticket e-commerce oui ah aussi j'ai oublié de préciser comment est-ce qu'on organise des lives c'est très simple hop en gros je vais vous remontrer


[ 00:10:00 ]

a ça on va dire c'est le live d'accord la première partie du coup c'est l'intro là on vient de la finir là c'est du coup ensuite on va dire le développement donc je fais des parties comme ça et à la fin de chaque chapitre du développement vous me posez des questions D'accord Mais sur le sujet du développement. Donc là par exemple, hop, donc là vous allez me poser des questions, là vous allez me poser des questions, et caetera, et caetera. Et à la fin, ici, on prend donc à chaque fois 50 minutes ici où on pose des questions qui n'ont rien à voir avec le sujet ou alors ce que vous voulez. Donc ici, c'est 20 minutes de q n a et ici, c'est que sur le sujet et que sur le cours. Ok, on est good, comme ça, si vous avez des questions qui n'ont rien à voir, gardez les ici pour les 20 dernières minutes. Je sais parfois c'est un peu frustrant mais comme ça voilà on va droit au but on est beaucoup sur le live on est

529 sur le business os donc on prend un temps exprès pour ça à la fin ok vous êtes prêts let's go le n p s je vous invite à le rendre à le mettre et puis on va on va attaquer directement par un funnel français ce sera le seul funnel français que nous verrons aujourd'hui j'espère que vous êtes chaud parce que c'est du lourd ils font plusieurs centaines vous aurez d'ailleurs aussi ce que je fais pardon j'ai oublié de préciser et après on commence vraiment je vous partage en écran le document et à la fin ou à la rediffusion vous l'aurez en description mais pour les personnes présentes dans le live je vous mets le document à la fin comme ça vous n'êtes pas distrait sur le document à faire des copier coller le nom vous êtes en mode cours je vous invite aussi à prendre des

notes vous invite à prendre des notes à maximiser la rétention d'information c'est vraiment comme ça que ça marche voilà ce que je vais vous révéler c'est des techniques qui marchent ça a été prouvé et prouvé des gens enfin vous avez des résultats vous gagnez de l'argent avec le savoir ce qui différencie quelqu'un avec les mêmes informations de business OS c'est-ce qu'il va un retenir l'information et 2 appliquer l'information qu'il a retenu C'est les 2 seuls facteurs. Ce que je vous révèle marche. Maintenant, il n'y a plus qu'à simplement retenir et appliquer. C'est vraiment pas le plus compliqué, mais il faut le faire quand même. OK Et c'est maintenant que ça commence. OK Let's go, vous êtes prêts Je prends juste une petite question là que je vois. Si jamais certains ont une niche, ils ont la même version, mais pour les mamans, elles sont un peu actives. Ouais, ok, c'est vrai, exactement. Les mamans in shape, un truc comme ça. Mais là, on va, voilà, qui est study papa in shape Qui est,

qui font plus de 300 cas par mois, je crois, de profits. Donc ils savent de quoi ils parlent ok donc on va étudier ce funnel là vous aurez comme d'habitude tous les tout en description si vous voulez y avoir accès au fait ici fichier boom créer une copie et vous aurez la copie et puis let's go alors attendez hop juste faire ça boum hop là comme ça c'est le copyright. Je mettrai le copyright après faut pas que j'oublie. Boum ok sur ce donc on a le classique de papa in shape qui ressemble à ça les ads dans un premier temps ce

qu'on va étudier. Ensuite, ils ont une landing page sur laquelle ils demandent l'email. Une norme classique aussi. Et ensuite, ils envoient sur une VSL et la VSL renvoie sur un book call, donc on appelle et ensuite sur la thank you page on va pas étudier ici le closing on va pas étudier ici les mailing mais on va étudier la structure du funnel qui leur permettent de printer parce qu'ils sont extrêmement bons pas spécialement dans la structure qui est révolutionnaire, mais en fait, c'est des seuls sur le marché français qui sont en réalité vraiment bons quoi. Parce que la plupart des gens, moi, j'arrive pas de le répéter. La plupart des gens qui sont vraiment bons sur le marché français se barrent aux US un peu comme moi. Ok donc ça c'est la stratégie de base qu'ils utilisent hop c'est la stratégie de base qu'ils utilisent et on va

tout analyser dans ce drive numéro un où j'ai récupéré les ads best-sellers alors vous aurez accès à ce drive et pour ce faire donc qu'est-ce que ça veut dire a un h1 ça veut dire ads une hook une ok donc le hook 1 de la ads une le hook de la haz une le hook 3 de la haz une et là le la haz 2 le hook 1 pourquoi est-ce que j'ai noté parce que leur best-seller contient 6 variations de hook vous pouvez le voir juste ici donc là je vais regarder les add detail et on voit ici hop attendez on voit pas qu'il y a 6 différentes ads et la seule chose qui change vous allez le voir c'est les 5 premières secondes voilà le truc a plutôt pas mal de riches c'est 102 500 c'est celle la plus élevée que j'ai vu en termes de riches chez eux donc c'est sûrement leur

best-seller on voit aussi qu'ils qu'ils se pendent en pas que en France, mais aussi en Belgique, Belgique et Luxembourg. Ils se pendent pas en Suisse, ce qui est aussi intéressant à noter. L'Advertiszer, c'est papa une shape et ici on voit qu'ils ont leurs propres adacants, ce qui fait que du coup, ça se veut sûrement sous entendre qu'ils sont très compliant dans leurs ads. Ok on va regarder les publicités comme d'habitude je vois que vous mettez des questions dans le chat Comment s'organise Vous pouvez me poser des questions pendant, mais ne me demandez pas genre, ne me parlez pas du sujet. Est-ce que des questions en mode, tu en penses quoi pour rebondir Mais plus tôt parce que moi, j'y répondrai du coup à la fin de la partie ads, je répondrai à vos questions. Sinon, ça fait trop en dynamisme, mais franchement,


[ 00:15:00 ]

c'est chiant Si je prends vos questions à chaque fois, parce qu'on est quand même beaucoup dans le live et j'y réponds du coup dans 5 minutes dès qu'on a fini les ads. Ok, donc je vous montre la ads, je vous montre les 3 différents hooks et après on va essayer de comprendre pourquoi est-ce que cette ads, elle rapporte autant de profits Ils en ont à plus de 7 000 000 de reach même oui, c'est vrai, mais j'ai remarqué qu'elle ne Richait depuis un moment et elles sont en gros riches récemment. Donc voilà, ça, c'est ce qui marche aujourd'hui, là maintenant, tout de suite. Ok Vas-y, je vous les montre et de toute façon, elles restent quand même incroyablement bien. Donc j'ai pas précisé avatar du coup papa qui veulent se remettre in shape d'où papa in shape c'est

pour les pères de famille qui veulent de la remise en forme. Vous allez de toute façon très vite comprendre à qui ils parlent parce qu'ils ont extrêmement bien compris leur avatar. Je vous le montre. Tu as un ventre à vire C'est probablement parce que tu as un déséquilibre en oestrogène. Vous avez probablement vu ce mec dans votre fil d'actualité qui parle de transformation physique et qui explique qu'on n'a pas besoin de passer des heures sur un tapis de course ou de supprimer les glucides pour perdre du poids. Ça semble un peu trop beau pour être vrai non Et si on écoute ce qu'il dit, c'est complètement logique. C'est un ingénieur en physiologie et il a été mis en avant parce qu'il pointe du doigt les mensonges du milieu de la perte de poids et de l'industrie agroalimentaire. Je n'ai pas magasiné que le sport ça ne fait pas maigrir et ça c'est vraiment important. Le sport ça reste juste à ne pas reprendre de poids mais si on veut vraiment maigrir c'est l'alimentation qui fait la différence.

En fait on a remarqué que les hommes de plus de 40 ans qui veulent perdre du poids font tout ça et ça ne marche pas. Parce qu'ils ne perdent pas de poids, mais parce que c'est impossible à tenir sur le long terme. Et du coup, au bout d'un moment, ils craquent une fois, 2 fois, 3 fois, puis finissent par revenir au point de départ. Mais alors qu'est-ce que ça veut faire En fait, il faut faire l'inverse. Avant ils se privaient, avec nous, ils ne se privent plus. Ils arrêtaient de manger ce qu'ils aiment, avec nous, ils mangent leur plat préféré et ils se font plaisir tous les jours. Et ils se fixaient des objectifs sportifs qui étaient juste intenables alors qu'avec nous, ils font le minimum. Et sur nos 5 000 papas accompagnés, ils y sont tous arrivés. Même ceux qui ont 125, même des papas qui l'ont fait à plus de 70 ans en fait. Et comment ils peuvent faire ça La première étape, c'est le carcycling parce qu'il permet d'utiliser les cycles hormonaux du corps pour pouvoir perdre du poids en mangeant comme avant. Je ne vais pas tout expliquer ici. On met le lien du guide complet juste en dessous de cette vidéo.

Si un homme, il veut le suivre, il suffit de cliquer pour le récupérer. Ok je veux montrer donc là après pendant 10 secondes ils vont faire le petit truc voilà ok je vais vous montrer du coup les différents hooks mais juste vous montrer les 10 premières secondes parce que c'est vraiment la même chose vous allez voir ok je vous le montre comme ça c'est fait donc Ça c'est la une tu as un ventre à bien c'est probablement parce que tu as un déséquilibre un oestrogène. C'est ce qu'on vient de se voir donc la une déséquilibre oestrogène géomelase numéro 2. Tu as un ventre à bien c'est sûrement parce que tu as un problème de métabolisme. Beaucoup de gens vont me détester pour avoir dit ça. Ça, ça détruit le métabolisme. Ok, donc encore une fois la même la même pub. Et la troisième qui elle a un tout petit peu changé,

mais après c'est la même chose. Tout ce que les hommes pensent qu'ils n'ont pas le droit de manger pour perdre du poids, moi je les mange. Vous avez probablement vu ce mec dans votre fil d'actualité qui voilà grosso modo c'est la même chose voilà donc c'est les mêmes ads ils ont juste changé le hook c'est vraiment déjà première chose une pratique que je recommande absolument c'est à dire que quand vous avez un truc qui marche vous en faites des déclinaisons autant que vous pouvez des et vous changez simplement le hook et voilà donc on va analyser maintenant ensemble la toute la toute première ads parce que c'est vraiment c'est vraiment du grand art en fait c'est vraiment grandiose ok je comprends pas les 2 font partie de la même équipe tu vas

voir je vais je vais t'expliquer peu importe en réalité. Donc évidemment bon le hook voilà c'est un hook. Tu as un ventre à bière, c'est probablement parce que tu as un déséquilibre, un oestrogène. Ça bon c'est pas mal, c'est visuel, c'est nouveau, on n'a jamais entendu ça quoi J'ai un équilibre en oestrogène, ok dis-moi plus pourquoi donc là le prospect il a un ventre à bière mais tu pourrais dire par exemple je sais pas moi tu n'arrives pas à trouver des produits gagnants c'est sûrement parce que tu utilises les mauvais outils de spy par exemple si c'est pour un produit commerce c'est en gros on crée une raison pour laquelle le prospect a des échecs ok c'est parce que x y z le mot parce que est primordial je vous renvoie vers le bouquin influence et manipulation ou les l'expérience c'était est-ce que je peux passer devant toi et juste parce qu'il


[ 00:20:00 ]

disait parce que est-ce que je peux passer devant toi on va dire à la caisse tu sais 3 pour cent de winrate je sais plus les winrate de réussite est-ce que je peux passer devant toi parce que et là c'est passé à 24 pour cent directement est-ce que je peux passer par et maintenant d'un des trucs qui était complètement what the fuck je peux passer devant toi parce que il fait froid au pôle Nord ok pas de souci et en fait juste le parce que il est primordial dans la conversion on le note là il y a un truc intéressant qui se passe c'est du coup ce type qui est un UGC peu importe UGC donc c'est en gros UGC c'est un mec que tu payes pour dire des trucs à ta place quoi je sais plus comment c'est quoi les initiales c'est quelqu'un peut le mettre dans le chat et bien ce gars là ce qui est intéressant que c'est exactement l'avatar

donc c'est l'avatar qui parle à l'avatar UGC il y a user generated content donc voilà donc c'est l'avatar qui parle à l'avatar c'est à dire que l'avatar de papa in shape ici c'est lui il a cette tête là ces lunettes là cette voie là il s'habille comme ça c'est l'avatar l'avatar ressemble à ça si vous voulez une visualisation de l'avatar de papa in shape c'est lui là qu'est-ce qu'il va faire il va faire comme si c'était du coup bah le pote de la personne qui regarde puisque derrière chaque publicité il y a un vrai humain ok il y a un vrai humain derrière chacune des pubs et là c'est comme si c'était son pote à cet humain qui lui parlait son pote du travail ou son pote de je ne sais pas quoi, qui dit ah t'as déjà vu ce mec, le mec il dit oui j'ai déjà vu ce mec. Ok, on reprend. Donc là déjà vous voyez que en 6 secondes il y a tellement

de choses à dire et encore je ne vais pas parler de bon je ne vais pas parler de tout ça du mec qui est en physique en forme et caetera qui a un impact ça vous le voyez je pense mais vous voyez je pourrais encore divaguer un peu plus mais je vous montre vraiment ce qui compte. Dans votre fil d'actualité qui parle de transformation physique et qui explique qu'on n'a pas besoin de passer des heures sur un tapis de course ou de supprimer les glucides pour perdre du poids. Ok donc là il lève les objections c'est-à-dire que le prospect qu'est-ce qu'il se dit il se dit oh mais pour perdre du poids faut arrêter de manger des trucs bons et il faut faire du sport moi j'ai pas envie ok donc là on va lever les objections par exemple ça aurait pu être la même ads par exemple si tu veux vendre un outil un software de d'espionnage de publicité comme je vous ai dit tout à l'heure tu n'as pas un problème de produit tu as un problème de je sais plus quoi je sais plus

ce que j'ai et là tu lèves les objections en mode je sais plus en gros tu les objections j'ai pas fait de recherche d'avatar donc instinctivement ça me vient pas mais en gros tu lèves les objections quoi en gros le prospect il dit je le fais pas parce que et tout ce qui vient après le parce que c'est ce qu'on appelle une objection J'ai pas envie parce que ok. Perdre du poids. Ça semble un peu trop beau pour être heureux non Et si on écoute ce qu'il dit. Aussi je le répète moi ma phrase préférée en copywriting c'est n'est-ce pas C'est pas une phrase mais l'expression c'est n'est-ce pas. Là, il a utilisé un peu la même chose. Il a dit, c'est trop beau pour être vrai non Et ce qu'il a fait, c'est qu'il a fait point d'interrogation. Et alors, il n'y a pas écrit, ce qui est une faute, mais ils mettent pas de ponctuation et tout en majuscule, donc ce n'est pas le sujet. Mais le nom ou moi ce que j'utilise en n'est-ce pas c'est ce qui fait au cerveau humain de se

dire oui je renvoie vers le bouquin yes donc la règle du oui c'est à dire qu'au bout de 2 oui plus le troisième oui là il y a action. Si par exemple je te dis, il fait beau aujourd'hui, tu ne trouves pas Là tu vas me dire, ah oui, il fait beau. Deuxième question, je te dis, est-ce que tu as, je ne sais pas moi, il fait beau aujourd'hui, Oui, notre deuxième question, c'est, tu aimes bien tes chaussures, par exemple, je n'en sais rien, je n'ai pas d'idée. Oui, j'aime bien les chaussures. Et la troisième question, si c'est par exemple, je ne sais pas, tiens, est-ce que tu peux me prêter ton téléphone Et c'est ça la requête initiale, oui, ou c'est, tiens est-ce que tu peux je sais pas moi me passer une clope je crois c'était ça l'expérience c'est il va prendre un il va prendre un

truc random il va dire oui c'est-à-dire que tu prends des inconnus dans la rue tu vas moins de cigarettes tu fais 4 oui plus 3e c'est la requête du coup la cigarette la requête de la cigarette augmente significativement mais significativement donc la règle des 2 yes plus soigner plus le plus requête grand classique voilà je vous rappelle aussi je sais pas pourquoi ça me fait penser aussi à cette étude là j'en ai déjà parlé dans une de mes vidéos à propos de l'amour ils avaient fait des tests sur combien de fois un homme renvoyé un message à une femme dans quelle situation et la situation dans laquelle les hommes renvoient le plus de messages à une femme après un date c'est sur les vice versa aussi c'est ce qui est intéressant c'était sur les ponts dangereux et est-ce que vous savez pourquoi c'est parce que les hommes et les femmes associent enfin le cocktail de l'amour dans le cerveau parce que l'amour c'est de la chimie quoi c'est hop là un petit un peu de

ça un peu de plusieurs trucs c'est majoritairement de la sérotonine et de la noradrénaline je sais pas pourquoi je dis cette information mais voilà ça peut-être être utile mais en gros tout ça n'est que chimie et tout ça n'est que c'est en dehors de votre contrôle quoi vous voyez l'idée ok on reprend et c'est complètement logique c'est un ingénieur en physiologie donc là je vais le redire parce que j'ai voilà ce qu'il dit là c'est du coup il va dire c'est un ingénieur il est fort il a fait ceci il a fait cela c'est un peu comme un speaker lorsque vous faites des webinaires supposons que vous faites un webinaire moi j'ai ou un pardon un mastermind désolé donc si vous avez un speaker lorsque vous faites un mastermind ou alors par exemple vous allez au je sais pas au catch ok ou à l'UFC vous voyez les ou à la boxe toujours un speaker pour dire le meilleur il est en 15-0


[ 00:25:00 ]

il a fait 3 on l'appelle je sais pas Kabib dit Eagle Nurmagomedov le meilleur il est trop fort il a la ceinture tandis que si c'était lui qui disait je m'appelle Kabib l'aigle mur magomédop je suis le meilleur un vin c'est chelou tu vois ou si moi j'arrive sur un mastermind je dis ouais les gars j'ai dépensé des 1 000 000 en pub je suis le meilleur certains m'appellent le roi de la publicité en sur le marché français de King of Facebook ads en mode ouais il est bizarre enfin ouais en mode il est bizarre ce type pour qui il se prend mais si c'est un mec qui le dit pour moi dans un instant on va on va accueillir alors que ça peut être juste un mec de mon équipe que j'ai payé 5 enfin c'est une extension de moi-même que j'ai payé pour ça veuillez accueillir s'il vous plaît Valère il a fait si ça ça il est trop fort il a changé la vie de centaines de personnes à travers la France avec son contenu etc machin il

a dépensé des 1 000 000 en publicité une agence qui dépense des 1 000 000 par mois avec les stratégies qui vous partagent veuillez accueillir s'il vous plaît ce que certains l'appellent le King of Facebook ads s'il vous plaît voici Valère tu vois la gérer dans la pièce salut merci à tous et tout ah c'est beaucoup plus stylé que si c'était moi qui disait alors je suis le meilleur voyons pourquoi je suis meilleur c'est bizarre de dire que je suis le meilleur mais si c'est quelqu'un d'autre ça passe. Donc là c'est exactement ce qu'il fait donc lui j'essaie dit à quel point du coup ce type là donc le pop and shape est fort. Il a été mis en avant parce qu'il pointe du doigt les mensonges du milieu de la perte de poids et de l'industrie agroalimentaire. J'ai pas magasiné. Bon la preuve sociale on va pas s'attarder sur le sujet. Le mec dit voilà preuve que le sport ça fait pas maigrir ça

c'est vraiment important le sport ça reste juste à pas reprendre de poids mais si on veut vraiment maigrir c'est la alimentation qui va être différente ça en fait on a remarqué que lise là il se la joue un peu à notre témoignage mais du coup il va expliquer sa méthode là il développe son mécanisme donc qu'est-ce qui s'est passé on a fait hook on a fait ici on a fait présentation plus autorité boom tout ça c'est ce qu'on vous a dit autorité autorité autorité autorité autorité autorité autorité autorité autorité autorité autorité autorité autorité autorité preuve sociale développement du mécanisme. Grosso modo c'est ça qui est en train de se passer. Comme de plus de 40 ans ils perdent du poids, ils font tout ça et ça ne marche pas. Pas parce qu'ils perdent pas de poids mais parce que classique je renvoie vers tous les cours copywriting ils expliquent les échecs passés.

C'est impossible à tenir sur le long terme. Et du coup, au bout d'un moment, ils craquent une fois, 2 fois, 3 fois, puis finissent par revenir au point de départ. Mais alors, qu'est-ce que tu dois faire En fait, il faut faire l'inverse. Avant, ils se privaient avec nous, ils ne se privent plus. Donc là, qu'est-ce qu'il va faire Il va mettre en avant les bénéfices de sa méthode, ce qui quand même crucial, qui est une excellente structure de publicité. Ils arrêtaient de manger ce qu'ils aiment avec nous, ils mangent leurs plats préférés et ils se font plaisir tous les jours. On notera aussi le montage, bon ils mangent leurs plats préférés, le mec qui est en train de se faire un gros McDo, enfin bon. C'est une publicité ça doit vendre du rêve. Ils mangent leur plat préféré et ils se font plaisir tous les jours et ils se fixaient des objectifs sportifs qui étaient juste intenables alors qu'avec nous ils font le minimum et sur nos 5 000 papas accompagnés, ils y sont tous arrivés. Ils font le minimum, ça ne veut rien dire le minimum.

Ça ne veut rien dire, mais toi tu te dis, je fais le minimum, c'est parfait et 5 000 papas accompagnés, c'est en mode preuve à à un truc de fou quoi. Même ceux qui ont 125, des papas qui l'ont fait à plus de 70. Donc là c'est une objection classique, c'est-à-dire que au lieu de taper juste dans les papas qui se disent peut-être moi je suis trop âgé, mais quand tu as 40 ans tu peux aussi te dire est-ce que je suis trop âgé Vraiment et là tu dis non c'est de en gros c'est jusqu'à 145 ans. Donc en gros tout le monde quoi. Et comment il peut faire ça La première étape c'est le car parce qu'il permet d'utiliser. Il met en avant son mécanisme. Les cycles hormonaux du corps pour pouvoir perdre du poids en mangeant comme avant. Je ne vais pas tout expliquer ici on met le lien du guide complet juste en dessous de cette vidéo. Si un homme il veut le suivre il suffit de cliquer pour le récupérer.

Et ensuite il enchaîne sur un bocal. Un grand classique. Cette ads elle est magnifique et vous la retrouverez aussi dans donc vous aurez le document juste ici dans le drive que je mets en gras ici si vous voulez aller voir à l'intérieur de la facebook line baril je vous ai mis lien voilà ça vous ouvre directement ici avec le en haut papa in shape ah je crois que c'est mis united arabe emerate mais c'est peu importe où mettez France. Si vous voulez faire ça hop là là vous allez France. Et là vous tapez papa n shape et ce sera bon. Hop là c'est bon. Et là vous tapez entrée et boum vous avez toutes les ads de papa n shape. Je vous renvoie aussi vers l'onglet les bases ici classroom les bases et vous aurez les software je crois que j'utilise ou pas non je trouve si où est-ce que j'utilise bon je sais plus où est-ce que j'utilise ah si dans f f b libbery où j'explique tous


[ 00:30:00 ]

les sauveteurs que j'utilise pour faire des ads spy sur f b librairies que j'ai pas sur ce Google chrome là mais que j'ai sur d'autres Google chrome pour trouver des ads winner ben voilà j'explique tout dans cet onglet là, dans tu vas dans les bases, non ce sera comme ça, tu déroule software et tu vas dans f b library et j'explique tout dans cette vidéo de 4 minutes 19. Ok, est-ce que vous avez des questions sur la ads qu'on vient de voir Je vois qu'on est déjà à 30 minutes, mais on a énormément de trucs à voir. Non, c'est good. Est-ce que vous rendez compte à quel point elle est belle ou pas À quel point la virgule près est choisie Le

montage est magnifique. Tout rien n'est laissé au hasard et ça, c'est grandiose. C'est ça que j'apprécie beaucoup quand le travail est bien fait, c'est que rien n'est laissé au hasard. Chaque virgule, c'est propre de A à Z, net, sans bavure. Tout est clean tout est clean tout est bien exécuté à la limite on pourrait dire que le gars lui j'ai c'est il est pas de très il est pas de très bonne qualité ici tu vois bon ok genre il est en 360 p 120 p je sais pas bon c'est pas très grave c'est pas dramatique il y a 5 manque de dynamisme mais c'est rien tu vois ça ferait c'est le un pour cent le 4 enfin ça rapporterait rien de plus supplémentaire quoi autant on va faire des nouvelles ZAD

sinon jc c'est pas notre avatar c'est grave Attendez je crois que mon micro a changé. Test ok normalement c'est mieux vous m'entendez sous le micro là ou pas Ok, écoutez non ça change pas grand chose c'est ton u g c il n'est pas le même néanmoins c'est vrai que ça reste ça reste quand même c'est vrai que c'est un plus honnêtement voilà surtout bon là c'est le voilà c'est un petit plus. Tu peux redonner les différentes parties de la ads point par point, je vais, je vais le faire maintenant, je vais t'apprendre une petite note, quoique,

Donc là le hook avec une croyance, un changement de croyance. C'est-à-dire qu'en gros on va te dire on te hook avec quelque chose que tu ne savais pas. C'est en mode tu as un déséquilibre je ne sais plus ce qu'il dit ou peu importe. Classique, visuel et copywriting. Ce n'est pas que visuel ou ce n'est pas que copywriting. D'accord, c'est les 2 en même temps. Je vous le remets parce qu'il est vraiment bien. Ok, tu vois, bon j'ai retiré le son, mais voilà. Donc Hook. Ensuite ici, on va aller développer l'autorité tout simplement. Hook, autorité tout en développant la curiosité. Donc Hook, autorité de curiosité. Hop autorité encore là il dénonce les mensonges en mode ok donc le mec est vraiment chaud là on va mettre une

petite social proof donc et regarde ça marche mais pas n'importe quel social proof en mode je te mets un truc qui passe mal je te mets un truc qui vient approfondir le propos que l'UGC vient de dire. Ce n'est pas une simple prof en mode le produit a marché. Non, c'est à quel point ce que vient de dire le gars juste avant c'est vrai. C'est pas oh j'ai acheté le produit c'est ça a changé ma vie. Ensuite là c'est à quel point le mécanisme est facile donc on va aller développer le mécanisme donc la simplicité du mécanisme. On va aller excuser les échecs passés ensuite Donc non pardon échec passé puis mécanisme dans cet ordre là. Pour ça qui ne peut pas accompagner qu'il y a une petite preuve. Ensuite comment faire et là call to action.

Voilà j'espère que tu as pris des notes. On est bon, on attaque à l'étape suivante, on attaque quoi l p Donc alors là, ils ont 2 l p de rien. Ils ont 2 l p, ils ont 2 l p que je vais vous montrer, qui sont quand même pas mal un truc aussi que j'aime bien c'est que ils sont brandés donc ils ont leur petit logo ici et ça ça c'est bien leur logo est cool en plus le petit v c'est une belle lettre je sais pas pourquoi j'aime bien ils mettent aussi des c g v qui est très important voilà en cliquant sur le bouton je veux mon livre gratuit voilà c'est très important ça vous confirmez que vous acceptez et que vous êtes heureux de recevoir des futurs promo bon être heureux bon voilà peu importe ceci utilise les cookies ne fait pas partie de Facebook ni Google etc les cgv 2 000

23 bon il pourrait vous dire que ça change pas trop grand chose ceci étant dit voilà je vais vous analyser bon je vous ai mis les 2 pour la forme on vous a choisir vous en choisir laquelle une ou la 2 mettez moi dans le chat un ou 2 très rapidement là 9 hop là 2 vous êtes 3 sur 4 même si je sais ok un ouais c'est pas grave c'est la 2 trop tard tu veux perdre du poids donc ok donc déjà quand j'arrive sur la page fond noir classique on voit que c'est pas dégueulasse c'est en blanc sur fond noir le logo il est en blanc sur fond noir c'est clair il y a pas 1 000 000 de couleurs il y a le on comprend direct headline Subidline enfin logo headline Subidline bouton image preuve sociale ça va droit au but ok on n'est pas


[ 00:35:00 ]

là pour tergiverser on va pas passer par 3 chemins du parc à rivière on est là pour aller droit au but ok il y a un petit côté cool avec les émojis bon après ça c'est chacun son ciel tu veux perdre du poids donc là il va mettre en avant du coup le bénéfice c'est toujours important de commencer par un bénéfice mais tu n'as pas le temps donc bénéfice sans x y z donc bénéfice objection c'est le grand classique des headlines c'est limite le truc le plus simple mais ils sont sur un avatar un peu classique aujourd'hui tu fais ça dans une niche mec money tu veux gagner du 1 000 euros par mois sans travailler 10 heures par jour voilà tu vois c'est un peu de la merde mais dans cette niche en sur ce marché français ça va encore un peu ce qui est intéressant découvre 10 recettes rapides simples et

gourmandes pour perdre du gras sans te prendre la tête on notera que bon ils mettent pas de ponctuation. Ça sera un petit spécial. Bon, moi vous savez que je trouve ça important de mettre des ponctuations, je retouche sur des pères de famille qui sont un peu à cheval dessus. Donc là, en gros, ils vont mettre en avant le bénéfice du lead magnet, donc le bénéfice du product, pas le bénéfice de Overwall. C'est-à-dire que oui je vais perdre du poids. Donc là il fait dire oui, ce qui est aussi intéressant. Et voilà donc des reprennes en 15 minutes, là il va faire du value staking. Là il met une petite image, il me demande, regarde et on fait croire aussi qu'il y a une application, je ne sais pas si c'est vrai ou faux. Et ensuite, on va mettre une petite une petite preuve sociale ici. Et même si tu cliques dessus, tu as le vrai trust pilote qui est de 4 virgule 7 et pas 4 virgule 8.

Seraient-ils des menteurs Je pose la question. Ici le petit cocteau action on note le accès immédiat qui moi à chaque fois que je l'avais test c'est le meilleur instant access c'est non négociable quasiment et je veux mon guide gratuit voilà gratuit qui est primordial aussi gratuit dopamine je vous le rappelle. Grand classique il y a pas 10 000 trucs à dire c'est une LP de toute façon c'est simple efficace voilà des repas en 15 minutes mangent mieux sont sacrifiés donc sans objection adapté au papa donc qualification de l'avatar zéro frustration zéro privation adaptée à l'avatar donc il y a rien à faire tester par plus de 6 000 papas ce qui est donc de la preuve sociale encore une fois comme ici on apparaît à peu près la même chose ici le nouveau est pas mal parce que nouveau Galopamine seul truc que j'aime pas c'est que là ils ont continué le soulignage bon

c'est pas c'est pas mal là ils ont une petite social proof qui est assez intéressant de Gilles 52 encore une fois qui est vraiment l'avatar average ce qui est assez intéressant donc là je pensais plus du coup pour le c'est la hâte qu'on vient de voir à l'instant là on retrouve les mêmes principes gratuit immédiat et puis le value stacking on voit que leur truc il est assez pareil de toute façon c'est une aide line bénéfice atteindre le poids grâce à la méthode cap stacking là il va juste mettre en avant son truc et là il veut mettre du value stacking et mettre en avant du coup le pdf quand je clique il me demande mon numéro de téléphone, ça j'avais vraiment que c'était exactement la même chose. Ah non, c'est pas exactement, mais grosso modo c'est la même chose. Peut-être c'est le même aussi c'est le même copywriting. C'est exactement la même chose du coup, effectivement c'est juste l'image qui change. Une dernière étape, on notera que les gens, ça c'est un grand classique aussi en copywriting les gens

adorent finir quelque chose c'est à dire que sur mon bon de commande je vais mettre par exemple étape 2 sur 3 ou dernière étape parce que c'est ce qu'on appelle du coup le pied dans la porte je vois encore une fois je vous renvoie encore une fois vers influence et manipulation quand tu as le pied dans la porte tu continues tout simplement avant de récupérer ton guide moi je vais rajouter gratuit mais bon à la limite il y a plus la place mais bon il y a plus la place donc on fait un choix Voilà donc là la barre qui continue dernière étape c'est un énorme classique énorme classique on va remettre l'image avec un petit côté dopaminergique avec le cadeau qui réfraie de la dopamine comme gratuit comme le prénom cadeau dopamine ici nom prénom adresse email numéro de téléphone love l'objection on revoit ici vers gratuit et immédiat et ici le petit cadeau qui sécrète de la dopamine et puis voilà

grand classique on notera aussi ici qu'il a sa possibilité de fermer moi j'avais avait testé dans 99 pour cent pour cent même je crois du temps c'est mieux de pas fermer mais bon voilà on va voir s'ils ont un pop-up de sortie aussi je crois qu'ils n'ont pas de façon ils ont pas de pop-up de sortie qui serait du coup un manque un pop-up de sortie c'est quoi c'est que dès que tu mets ta souris en dehors de l'écran et bien ça déclenche du coup le pop-up ça ensuite voilà est-ce que vous avez une question sur la landing page qui est simple efficace c'est une belle landing page elle a mon avis doit convertir dans les 60 pour cent je pense du moins si c'était en b to c'est converti sur du 60 pour cent mais là à mon avis vu qu'ils font du ciblage peut-être très précis peut-être un peu moins mais ça doit continuer dans ces eaux-là, à cause c'est une très bonne landing page,


[ 00:40:00 ]

il n'y a pas d'erreur encore une fois et il n'y a pas d'erreur et c'est très bien exécuté. Mieux vaut les fonds sombres clairs où ça ne change rien, ça ne change rien, voilà sur leur branding, c'est fond sombre, mais ça ne change rien. Millt, fond clair, c'est un peu plus épuré, c'est mieux, mais ça ne change rien. La conversion, ce qui fait les conversions, c'est le texte. Quand on teste une nouvelle offre perte de poids, tu recommandes de faire des ads comme ça où tu captures juste le lead ou tu en fais ou tu vends juste le produit direct à moi je recommande de prendre le lead tout le temps formulaire intégré à la à la page c'est pas mieux que pop peuple car un clic supplémentaire oui souvent c'est le cas mais pas tout le temps je dirais que moi c'est 100 cette règle là Parce que là encore une fois tu vois le pied dans la porte c'est-à-dire que là il est en mode ok je le récupère et

là il est en mode il a fait le clic et il est en mode assez gratuit. Là jusqu'à présent ils avaient pas parlé d'e-mail. Tu conseilles de prendre le nupes pour avoir l'AB Test, ça, c'est du calcul de rentabilité. Est-ce que je le conseille C'est un calcul de rentabilité, moi, je ne fais pas spécialement énormément de high ticket, mais quand j'en faisais, on mettait on avait testé c'était rentable maintenant j'ai pas suffisamment de j'ai pas fait 10 testing pour te dire ok sur 9 sur 10 c'était rentable ok moi je suis un gros testeur toutes j'ai des équipes de crocs de campagne non de conversion que je paye pour ça avec un setter yes c'est rentable à calculer tu vois parce que peut-être que du coup tu vas perdre 20 pour cent de conversion sur t l p du coup peut-être que tu auras des call en moins est-ce que voilà faut faire le calcul entre 7 heures et cetera pour une baisse elle combien coûte le lead pour être bon ah ça dépend

trop je suis à 7 euros pour le même système que papa in shape. Ça dépend trop. 7 euros, ça dépend trop. Ça, ça veut, ça veut rien. Il n'y a pas de, il n'y a pas de bons coups par lead en fait. Mais dans cette niche, euro ça me paraît un peu cher honnêtement. Je pense que tu pourrais taper les 3 euros. En fait ça dépend aussi de conversion de ta v s l et caetera, c'est il n'y a pas de il n'y a pas vraiment de règle sur le co par lead. Si tu as des leads à 10 balles, mais que sur le lead à 10 balles, 90 pour cent d'entre eux prennent un et que 50 pour ceux du tu les clauses tu t'en fous quoi l'idée c'est que le système global soit rentable sur du ticket organique tu conseilles lead magnet ou directement ah oui aussi ce que j'ai pas oublié de préciser c'est que ici eux ils ont une stratégie lead magnet

ce qui est une stratégie ma foi discutable mais qui a l'air de marcher pour eux donc qu'on va pas spécialement discuter mais lead magnet ça reste un grand classique aussi moi je vais pas spécialement toujours mettre du lead magnet parce que je vais aller créer du désir dans la publicité et je vais dire en gros pour accéder à ton désir, axe pardon, pour accéder à ton désir, mets ton email. Je vais vous expliquer tout ça rapido. En gros, ce que je vais dire, c'est ici, on va mettre la publicité. Ok la publicité va renvoyer donc boom comme ça vers la landing page sauf que la landing page je veux pas dire reçoit ton ebook gratuit je vais dire ici rendre ton email pour accéder à l'opportunité de je ne sais pas perdre du poids, de machin, de trucs, ok.

Et ici, ensuite, on met la grande v s l quoi, avec la vidéo aussi. Vous pouvez l'aider. Et en gros, moi, ma spéciale, c'est qu'ici, je ne vais pas donner de cadeau, mais je vais dire mets ton email pour accéder aux cadeaux. Et le cadeau, en gros, c'est un peu ça, c'est la v s l. Et le système de base, je vois beaucoup de gens qui font pub ou LP dans le lien en bio et après en fait ils s'arrêtent tout simplement là. Ils s'arrêtent ici et ils font plus rien. Ah bah non, c'est une grosse erreur ça. C'est une grosse erreur vieille comme le monde comme le monde peut-être pas mais voilà grosse erreur vendez après votre trafic. Je vous rappelle là où il y a du trafic il y a de la vente, mais tu n'es pas une directement. Encore pire une où tu ne vends rien.

Voilà du coup il ne lâche pas les gens quand tu leur sors que la VSL Non parce qu'en gros du coup moi dans la pub je ne vais pas leur dire qu'ils auraient le ebook cycle tu vois enfin un carb cycle je leur dire cliquer pour en savoir plus en gros et le en savoir plus lui dit tu veux en savoir plus mets ton email et puis là ils en savent plus. Est-ce qu'il a mis son email Il ne va pas voir la vaisselle, quelle est la prochaine action Du coup, je viens d'y répondre. Et il ne peut pas rester sur sa fin après le visionnage de la vaisselle. Alors, je ne sais pas si on a compris. Non en fait, vous pensez que ça réduit le taux de clic et je voyais ce que je vois ce que vous voulez dire. Mais en gros, moi ce que je vais dire dans mes publicités,


[ 00:45:00 ]

je vais leur dire par exemple, ok, j'ai trouvé une opportunité. Hop là opportunité on va je vais prendre l'exemple du mec money parce que ça parle à tout le monde ici tout le monde veut gagner plus d'argent donc c'est pour ça que je prends tout le temps cet exemple là j'ai j'ai trouvé un moyen de trouver un des shops winner gagnant à 100% du temps donc ici je vais dire ça donc hook ensuite j'ai fait une petite story en mode Grégoire est passé de un shop sur 8 qui fonctionnait à un shop sur 2 ok clic pour obtenir la méthode et avoir le shop sur 2 ok là je vais lui dire sur la lp sur la l p donc là ici je récupère son email ici hop tu vois tu as capté, je récupère son email je lui dis rentre ton email pour obtenir la méthode et en fait la méthode elle est expliquée dans la v s l.

Et elle est expliquée ici dans la vaisselle. Donc en fait tu n'as pas de perte parce que au final tu remplis la promesse entre guillemets. Mais tu n'es même pas forcément obligé de mettre une promesse mais tu peux dire ou simplement rempli l'opportunité accède à x oisy quoi. Hop là ici. Tu as un exemple de l p post add où tu demandes seulement de laisser l'email, en gros là ça aurait été la même chose, je supprime ça. Grosso modo ce serait à peu près même ça est-ce qu'on va en voir de toute façon je suis sûr qu'on va en voir avec la numéro 2 et c'est pour ça qu'il faut qu'on avance parce qu'on est déjà 45 minutes et on en est à la LP ok je prends juste vos questions et puis du coup tu testes un nouveau produit où

tu vas te baser uniquement sur le nombre de leads générés et non des ventes. Non sur les ventes, on me base sur les ventes. Étant donné que sur f b la métrique c'est les leads. Non c'est toi qui paramètre la métrique. Moi si je mets vente ses ventes ou si je mets call c'est call si je mets vente ses ventes, moi je mets très rarement leads, je mets jamais leads en fait. Mon funnel c'est formulaire v s l thank you page. Est-ce que c'est pas bien une page d'opt-in Test. Déjà si tu mets une v s l sans pop-up de sortie pour op-in, c'est une erreur. Tu, il y a 2 possibilités sur dans ton funnel très exactement. On va je vais te montrer après c'est la dernière question tu mets la v s l comme ça donc là tu as ton tu as ton insta ok là

tu as ton insta ok boom hop tu as tes images et tout là tu as ton lien le lien renvoie ici vers la v s l ou alors renvoie vers une landing page comme ceci la landing page dans laquelle tu vas demander du coup ici là le la l p sauf que ici souvent en trafic chaud ça ne convertit pas très bien. Faut tester tu testes si tu as moins de 50 pour cent tu mets à la poubelle 40 pour cent c'est à moins de 40 pour cent tu mets à la poubelle cependant ou alors tu as des tests ton truc en dessous pour faire cliquer cependant tu peux toujours faire une VSL avec le bouton qui demande l'e-mail qui fait un petit pop-up comme on a vu juste ici tu vois hop là ça demande l'e-mail quand tu appuies sur le bouton pour passer à l'étape suivante ou alors tu es en plus

tu mets un pop-up de sortie pop-up de sortie quoi donc pop-up de sortie je réexplique mais c'est dès que tu mets ta souris ça sort j'ai une autre à 5 000 euros non ça c'est des questions que je réponds après Valentin je t'ai déjà j'ai déjà expliqué Val pardon je suis désolé, mais en gros voilà les questions qu'on peut avoir avec ce qu'on est en train de voir, j'y réponds à la dernière partie. Ok Regarde ta question et j'y réponds à la fin. Ok on va prendre parce que sinon si je réponds à tout le monde ou alors on perd on perd trop. En gros, ce qu'ils faisaient, c'est qu'ils ont des ads de que je n'ai pas mises dans le truc parce qu'elles ne font pas de vue et bref, je ne savais pas si c'était la meilleure. Qu'est-ce qu'ils font Ils vont faire une où ils vont te dire,

j'ai vu que tu as, que tu t'es opt-in, mais tu n'as pas fini et voilà. Comment faire du, c'est très simple. Tu vas dans Facebook, je ne sais même plus c'est quoi les étapes, mais, c'est très simple sur Facebook c'est 3 clics c'est une campagne de créer campagne retargeting et puis tu mets tous ceux qui ont déclenché le pixel leads et tu les retargeting déclencher le pixel leads mais qui n'ont pas acheté ou qui n'ont pas book call tu fais ça. Ce serait même intéressant de faire du retargeting date pour ceux qui ont book call. J'insiste pour les personnes avancées, je viens d'y penser, mais toutes les personnes qui ont book call, tu leur fais de la ads en mode hey salut n'oublie pas notre call bientôt et tu ne dis pas la ads et tu l'as fait tourner en à toutes les personnes qui ont déclenché le pixel book call. Pas mal ça si tu brasses fais le.

C'est une bonne strat, c'est cadeau. Allez de moi celle-là, elle sort. Donc voilà en gros ils vont faire du directement sur du calendrier. Donc si toi tu t'es opt-in, donc t'as mis ton email ici, mais t'as pas pris d'appel sur la v s l qu'on va voir dans un instant. Ils vont faire de la publicité pour te dire réserve un appel et ils vont t'envoyer directement là-dessus. Ok, qui est intéressant cette page je vais pas l'analyser sinon on va prendre trop de temps mais en gros il se met en avant quoi il se met en avant c'est de le retargeting c'est le retargeting c'est pas du tout primordial dans un business c'est de l'optimisation c'est de l'optimisation intéressante parce que ça te fait 5 pour cent de vente en plus 12 pour cent assez rapidement. Mais ce n'est pas un truc qui te fait passer de pas rentable à rentable. C'est un truc qui te fait passer de rentable à un peu plus rentable. OK Je vous l'aimé ici parce que ça peut être intéressant à


[ 00:50:00 ]

étudier, mais en gros, moi, je vais rajouter peut-être un peu plus de proof comme on va voir Charlie Morgan attendez je vous le montre. On va étudier Charlie Morgan tout à l'heure et il a une résulte page. Je ne sais pas si vous voyez toutes les, attendez hop, ça bug tellement il y a de trucs à charger. Il y a une résulte page avec tellement de témoignages. Genre tout ça ça ne cherche pas parce que je ne sais pas je suis en live et en même temps je suis sur obs mais il y a tellement de témoignages, c'est assez impressionnant. Bref du coup, en fait ça marche et lui il l'aimait à l'appel les uns après les autres, ça que je trouvais ça intéressant. Là ça peut-être ça manque un peu de témoignages d'inonder tu vois.

C'est cool il se bat en duel mais là j'aurais mis en dessous de les 200 témoignages quoi. Ok, on reprend. Je vous ai un peu spoils qui est la suite. Donc ma vie s l, on ne peut plus classique. Important, fermer cette page te fera perdre l'accès. Donc en gros reste avec une headline très classique. On voit qu'il utilise vidalytics. Ah non, oui, c'est ok avec une thumbail miniature dynamique. Attends ton poids de forme, attends ton poids de forme et maintiens le ou nous te coachons gratuitement. Là, ce qui est intéressant, c'est qu'ils font aussi une, ils mettent en avant le fait que quand même avoir à payer. Moi, pendant très longtemps, j'étais de la de l'école. Ah oui, le nom de l'onglet un message non lu. Je ne sais pas si vous voyez ici, mais en gros un message non lu,

c'est assez intéressant c'est la micro optimisation qui fait rien mais tu viens de noter dans le chat Maxime c'est moi j'étais pendant très longtemps parlant partie du coup de ceux qui disaient le plus tard possible qu'il y avait de la vente là ça met en avant un peu le fait qu'il y ait de la vente. Aujourd'hui les gens ne sont plus cons et ils voient quand il y a écrit sponsorisé que il y a de la vente derrière quoi. Commence la transformation maintenant ce qui est intéressant c'est que du coup ils mettent directement un lien qui est un peu buggé leur truc, mais bon, bref, peu importe. Bref, voilà, bon, peu importe. On va se mater la v s l et on va se mater le début, évidemment, pas les 23 minutes si on en a encore jusqu'à demain. Et ce qui est intéressant, c'est du coup, voilà, ils mettent leur hook somme nail leur miniature dynamique

ce que je vous invite à faire du coup aussi avec wistia très simple vous allez ici dans les bases software et là je vous passe un lien wistia qui est un lien affilié il n'y a pas de lien affilié wistia mais il y en aura un très bientôt où vous aurez une réduction normalement Ok on se la met. Donc là on voit encore une fois le hook winner dans cette niche. Voilà, hook winner dans cette niche. Allez on se la met et en plus il y a de l'alcool. Ne buvez pas d'alcool, la bulle l'alcool est mauvais pour la santé et dangereux pour la santé, buvez pas d'alcool. Arrête la bière, supprime. Là déjà un problème que j'observe, je mettrai moi des sous-titres personnellement dans l'intro. Une intro en 57 032, tu mets des putains de sous-titres.

Il est glucide et va courir tous les jours. C'est complètement faux. Vous avez sans doute vu cet homme dans votre fil d'actualité. Ces vidéos ont enflammé les réseaux sociaux. Si vous voulez faire ce scientifique démolir des mensonges de l'industrie de la perte de poids. Garde du gras sans devoir courir sans tapis, je l'ai fait et je n'aurais jamais cru pouvoir voir mes abdos à 46 ans. Waouh c'est vrai que là c'est impressionnant. Témoignage très tôt dans la vidéo alors on va on va analyser ça très rapidement maintenant que je l'ai montré donc la hook très classique encore une fois là c'est la même structure qu'on a vu précédemment je vais pas repartir dessus et là très rapidement très rapidement en plus les sécréter de la dopamine ça c'est très dopaminergique très rapidement et la dopamine on sait à quel point c'est important dans un message de vente et très rapidement ils vont mettre du témoignage ça j'adore

et ça j'adore. Les gens mettent souvent leurs témoignages perdus au fin fond, tu vois, là ils te le mettent direct droit dans la gueule avec un truc, je crois quoi, tu imagines avoir des abdos à quel âge 54 ans il a dit, 45 ans, je sais plus. Les abdos à 46 ans. 46 ans. Et la transformation est folle putain il a il a des bons abdos. Mais bon, reprenons. Mais c'est cette dernière vidéo qui. Encore une fois voilà l'autorité de la personne qui parle à ta place, on reprend. Et la va ta bon. Qui m'a interpellé parce qu'il révèle son protocole qui a permis à des milliers de papes. Ça j'adore. Mais plein de témoignages, j'ai aimé les meilleurs en oeuvre. Pas de perdre leur ventre à bière. Tu es en train de perdre tes muscles et oui selon l'ombre étude. Là il va se il va en fait au début lui il sert vraiment un


[ 00:55:00 ]

maxeur d'autorité il est en mode autorité autorité autorité autorité autorité donc là il est en train de maxer l'autorité là depuis 30 secondes il fait que maxer son autorité avec en plus du coup de l'autorité scientifique. Un homme perd un pour cent de sa masse musculaire chaque année. Là on note qu'il y a des sous-titres. Les sous-titres moi je les aurais mis plutôt bon peu importe. Après 30 ans et chez les hommes inactifs ou chez les hommes en surpoids, cette fonte musculaire est encore plus rapide et les conséquences sont largement sous-estimées parce que le rôle des muscles ne se limite pas à notre reflet dans le miroir. Ce n'est pas juste pour nous plaire. Là, il fait de l'éducation non pas simplement pour le miroir, mais aussi sur la santé, ce qui est primordial, un grand classique de la perte de poids. On va expliquer aux gens d'abord en fait, leur désir, c'est qu'ils veulent perdre du poids pour être plus beau, pour être plus joli,

pour recevoir plus de compliments et maximiser en gros leur chance de reproduction. Sauf qu'on va aller leur expliquer, on va aller hook sur chance de reproduction et après on va les éduquer sur le fait qu'ils se mettent en danger physique de leur vie et ce n'est pas simplement reproduction, mais c'est la mort. Ok Grand classique aussi de la perte de poids, mais je note parce que je sais que vous êtes une grande partie à aussi faire de la perte de poids. Pour Pierre aux autres. La fonte des muscles a aussi pour effet de réduire notre métabolisme, c'est-à-dire réduire notre capacité à consommer des calories et va jusqu'à pérenniser la capacité de notre corps à éliminer les gras. C'est dans ce cercle vicieux. Donc là il explique les échecs passés, il dit exactement ce n'est pas de ta faute, c'est ton métabolisme aussi très intéressant, très pas mal bien joué ça. Que des 1 000 000 de papas sont enfermés après 30 ans, mais ça ne s'arrête pas à l'apparence physique,

ça entraîne des douleurs au dos, des douleurs et ça augmente les risques cardiovasculaires comme même. Voilà, donc là c'est exactement ce que je viens de vous dire, en fait tu n'es pas juste gros, tu vas bientôt mourir en gros c'est ce qui grosso modo c'est ce qui veut dire quoi. Diabète ou d'autres problèmes de santé dégénératifs pour les prochaines années. C'est peut-être dur à entendre. Bon là, il a dit la même chose, je ne vais pas revenir sur ce qu'il a dit, mais 4 virgule 8 sur 5, trust pilote, ça se bidouille. Je ne remets pas en cause papa in shape. Tout ce que je dis, c'est qu'un pilote, ça se bidouille. Non, mais accepter de perdre du muscle. Ce que je veux dire, c'est qu'un passe pilote, ça ne veut rien dire. C'est accepter de décrire. La bonne nouvelle, c'est qu'il est encore possible d'entretenir ta masse musculaire. Où tu aies 180, même 70 ans. Et je te révèle comment dans cette vidéo. Si tu te demandes qui je suis et pourquoi,

tu devrais m'écouter. Là, je vais rajouter cette vidéo gratuite. Donc là, en gros, il est à haut qu'il va dire ok, comment perdre du poids Là, pour l'instant, presque un sans faute. Et moi, je m'appelle Thomas, je suis coach et diplômé d'un bac plus un en physiologie de l'exercice et avec Pi. Je vais peut-être afficher le comment ça se bidouille, c'est des services que tu payes. Là j'aurais peut-être affiché le diplôme, tu vois pas ce qu'ils parlent à des gens et afficher le diplôme associé. Le branding, c'est de l'association, afficher sa tête, je vais me coller à ma tête, un peu comme il est en train de faire là de l'autre côté. Donc là, il se dit, donc là, le cerveau, il est en mode à gauche, lui, à droite, avant, après. C'est vraiment en mode grâce à lui, avant, après, tu vois, c'est dans la tête, c'est, lui fait avant après. C'est dans sa tête, c'est comme ça. D'accord Attendez, je vais changer ma came.

Ok Et j'aurais peut-être mis le diplôme juste avant, après peut-être ça faisait un peu trop, mais voilà. Bien s'est débarrassé du 30, va au moins dans le sans jamais les reprendre. On a transformé la vie de plus de 100. On notera aussi le sans jamais les reprendre qui est une énorme objection dans la niche. C'est voilà. Pour l'instant, il vend que du rêve, il t'explique rien, il te vend du rêve et il t'explore. C'est ce que je vous explique dans les gens sont prêts à tout pour celles et ceux, et caetera. Par contre, le flot tonalité n'est pas dynamique. Alors attention, je pense que c'est aussi parce que vous, je mets mon micro sur mon ordinateur et du coup, voilà. Sinon c'est fort en vrai c'est normal. Mais c'est vrai que ça manque peut-être un peu de dynamisme, ce n'est pas du vous voyez le gars qu'on a étudié dans le live numéro un quoi.

5 000 ans en les accompagnant pour perdre du poids et pour prendre du muscle. Je me dirais qu'il faut écouter les conseils des gens qui savent lire des bouquins, faire un truc comme tel chaque semaine et qui sont les fondations de leur succès. Alors, il faut bien attentif parce que si tu es là, c'est que ton métabolisme fonctionne déjà beaucoup plus lentement qu'il ne le devrait et que ton corps a du mal à transformer les aliments en énergie parce que tu savais peut-être déjà ou présomphé pas vrai et pourquoi il si grave. Pas vrai et cetera bon là pour l'instant il est dans le dans le dans le et voilà on va pas étudier les 23 minutes comme je vous l'ai dit si vous voulez aller le faire pourquoi pas allez-y il y a le lien dans la description et enfin il y a le lien dans la rediff du live juste ici VSL et puis vous cliquez et puis vous y avez accès on a fait les 10 pour cent les 10 premiers pour cent c'est la

chose la plus importante que je vous le rappelle le watchtime un watchtime ça ressemble à ça ok là on va dire on est à les 10 premiers pour cent là on vient de se mater ici et en fait si tu arrives à faire en sorte que le watch times ça soit ça donc juste en améliorant le hook et ben en fait tu gagnes instantanément plus d'argent vu que ici c'est là où tu fais le call to action ici à peu près le même nombre de pourcentage cachette à savoir 50 pour cent allez 30 pour cent 33. Ouais, je sais pas exactement le chiffre en fait, mais 67 chiffre élevé. Et le game, c'est faire rester les gens jusque le moment, jusqu'à ce moment-là. Sauf que, c'est compliqué, du coup, pourquoi est-ce que le look, c'est la chose la plus importante. Parce que après la rétention la des enfin la rétention est la


[ 01:00:00 ]

même à peu près ici donc quand tu fais des AB test tu as tout simplement le hook d'une vaisselle juste comme ça si tu doubles ici le nombre de personnes qui restent comme ça, et bien tu doubles instantanément ta rentabilité, bienvenue dans le monde du marketing. C'est comment, la bienvenue dans comment passer de 10 cadets à 20 cadets quoi. En changeant 10 lignes. Je prends vos questions. Pour bidouiller tu demandes à tes clients de te noter 5, non tu inventes des clients. Après je dis pas que c'est ce qu'il faut faire, je dis juste que, en fait si tu veux, voilà si tu veux quand moi par exemple j'ai un business non brandé c'est-à-dire que alors j'ai plusieurs business mais the valère c'est brandé donc jamais j'achèterai mais même

enfin bref jamais j'achèterai par exemple avec the valère des faux parce que si ça se voit et ça se sait tout le monde voilà c'est la fin de mon autorité et je perds tellement en je perds en vous me prêtez de menteur quoi alors que voilà c'est du coup. Ok normalement c'est bon donc jamais le faire sur un business brandé parce que sinon voilà on te traite de scam sinon si tu le fais sur du non brandé en fait personne peut le savoir parce que personne n'était là avant personne ne peut le savoir. Donc tu te fais passer des faux clients quoi, en gros. Et on va dire que tu peux aussi faire retirer,

c'est-à-dire que là moi je peux donner un avis à papa Inshape, écrire un avis. Hop là. Tu vois, boum, je peux donner un avis. Le truc c'est que aussi sur Trustpilot, tu peux retirer les avis des gens qui ne sont pas de ta format, mais du coup tu vas circuler une étoile. Tu vois Dubaï arnaque ouais bon grand classique ça bon bref on va pas on va pas les spydertrospelot tu penses qu'il faudrait séduire Joe Dockite qui est très intéressant comme prévu Tanks. Il est dispo tout à l'heure de toute façon dans l'après-midi. Tu penses quoi des v s l qui mettent cet a dès le début vers 5 minutes comme

nous c'est ce qu'on fait aussi en étiquette. C'est nous c'est des, nous c'est des vaisselle de 5 minutes. Mais ça c'est plus sur du mec money, pour du mec qui n'a pas le temps. Voilà le mec il a le temps. Désolé pour cette respiration tu penses qu'il faudrait réduire au max la vaisselle voire divisé en plusieurs parties par section non alors déjà si ton avatar il est trop large en parlant tout le monde tu parles à personne première chose soit tu tapes soit du 43 et du coup bah tu essaies de faire une vaisselle plus ou courte et encore. Soit moi par exemple je pense que votre âge il doit être entre l'âge moyen il doit être de 23 ans 24 ans sur business os. Techniquement vous êtes dans la range 43, vous avez moins de,

allez non on va dire 25 ans de moyenne chez vous. Pourtant la v s elle dure 25 minutes où j'ai fait 230 ventes en une semaine, elle fait combien de temps. Elle fait 12 minutes 36. Ce n'est pas court quoi, ce n'est pas long. Je me suis adapté à mon avatar quoi. J'ai fait un truc technique, tu as un gros boom, je suis adapté à mon avatar. En gros, ce n'est pas vraiment une vaisselle, mais tu as l'idée quoi. Quand on teste un nouveau produit, comment avoir des idées de témoignages, de crédibilité, et caetera, cette question, cela répond 1 000 000 de fois. En gros, disons que pour cette expression, ça les gens qui respirent dans leur micro, mais je ne sais pas, il faut que j'arrête cette habitude. En gros, alors ça dépend encore une fois, si les gens savent que tu n'as pas de témoignages, tu prouves ton mécanisme.

Ok, étape un, je te renvoie vers le classroom de, avec Olivier Clovis. Tu prouves le mécanisme. Lui il a fait 100 000 euros en un mois, donc c'est, c'est l'auto étiquette, il prouve le mécanisme, je crois même qu'il y a un endroit ici où, qui s'appelle preuve, créer des bonnes preuves voilà ici à une minute 34, tu vas ici et tu regardes à une minute 34 quand je pose la question à Clovis comment créer des bonnes preuves Et il t'explique. Mais bref, donc il y a, tu peux prouver le mécanisme ou alors tu peux utiliser des témoignages de produits similaires. Mais tu le dis, il faut le mettre dans la vaisselle. D'accord Très important. Tu dis, enfin tu dis, tu l'écris en bas dans le hook,


[ 01:05:00 ]

peu importe. En fonction des états tu en fonction de l'état dans lequel tu opères tu dois le mettre à différents moments faut se renseigner je suis pas avocat mais en gros tu dis ça tu as commencé de mettre un bouton pour réserver un appel dès le début ça ça déteste moi c'est à peu près 50 soit 100 non il faut pas le mettre, mais franchement, ça dépend tellement que ça, c'est l'un des premiers ab test à faire, je dirais avec la headline. La headline est plus importante. Ensuite, une fois que tu réserves ton appel, je vais vous montrer ça de suite. Le bandeau comme ça ça marche que sur les plus de 40 ou sur un matin de 20 ans ça fait trop scam alors le bandeau c'est vrai que ça fait un peu scam tu vois mais ça ça donne aussi un peu du dynamisme Franchement je te dirais, ça crée de l'urgence.

En fait, il faut oublier, il faut arrêter de se dire, est-ce que ça fait trop scami La question c'est, est-ce que ça vend plus ou moins Déjà Si ça vend plus, mets-le. Que fondamentalement, ce n'est pas un scam. Cette page, fermez cette page vous fera perdre l'accès à cette vidéo sans blague. Reste ici pour en profiter maintenant. Bon peut-être que toi tu devrais mettre un argumentaire différent du coup, mais tu as capté l'idée. Je sais pas si on voit bien sur la diff ouais voilà du coup est-ce que ça fait trop scam c'est plus est-ce que ça convertit plus et je suis persuadé que si ça convertit plus maintenant ça dépend vraiment de ton avatar à savoir Maxime toi je connais ton avatar c'est toujours ce même avatar d'ailleurs ou pas moi vous nous rappelez tous dans le chat et voilà oui ok bah écoute

c'est un des premiers trucs qui avait testé encore une fois c'est une partie de la headline c'est plutôt un truc que le mec il va voir pour te lancer dans les problèmes de mariage chez les ça je réponds à la fin Nasser ça c'est les questions je réponds à la fin Ça aussi j'y réponds à la fin. Tout ce qui n'est pas en corrélation avec cette VSL, je réponds à la fin les gars. Gardez vos questions pour la fin sinon on perd trop en dynamisme si je réponds au One à tout le monde. Donc ensuite je voulais vous montrer les questions qu'il pose dans le dans le truc je crois que je les ai mis ici question éclose hop. Éclose aussi que je recommande vraiment j'essaye enfin j'essaye j'essaye de montrer à Isma à quel point mon taf en tant que

dire que c'est bien ça fait de l'effet sur je disais ouais qu'est-ce que enfin bref peu importe allez récupérer votre lien ici c'est un lien affilié vous avez de la réduction de mémoire donc vous êtes dans les bases et vous cliquez là C'est le meilleur outil de calendrier. Vraiment, de loin, c'est de loin. N'utilisez pas Calendly, c'est de la merde. Je ne veux voir personne qui utilise Calendly, vraiment. Ça fait gagner tellement plus d'argent. C'est pensé pour nous, pour le marketing. Calendly, c'est pensé pour, c'est pensé pour, Calendly quoi, c'est pensé pour des random quoi, c'est pensé pas pour le marketing. Ici, tu as de double. Ici, tu as du vraiment du bien quoi. Moi qui utilise ce lundi depuis un an, oui, quel lundi, c'est vraiment de la merde. Et ici, de mémoire, vous avez une réduction.

Donc les questions, je vous les ai mises ici. Attendez, un instant. Hop, 13. Voilà, adresse email, numéro téléphone, prénom, nom de famille. Voilà, bon, je vous les mets ici, ce n'est pas très intéressant. Si vous voulez, si vous en avez besoin, vous les avez. Thank you page intéressante à partager je voulais vous la partager parce que voilà c'est exactement ça ok la tank page est cool et je vais vous la montrer très rapidement mais en gros voilà donc là c'est dernière étape mais re étape une mais bon félicitations futur papa on appelle avec Pierre ou avec moi ou bien avec l'un de nos coachs à Paynshape et confirmer que tu vas pouvoir

échanger avec nous. Là déjà on est tout petit, je ne sais pas ce qu'il faut là, mais bon. Avec l'un de nos coachs ou avec Pierre ou moi, mais pour être bien sûr et parce que ça peut arriver, nous de notre côté, on veut se préserver ce cas de figure, on ne replanifie pas de rendez-vous en cas d'absence sans prévenir. On est entre hommes responsables et on a des milliers de demandes chaque mois, donc on ne peut pas replanifier les appels avec ceux qui ne respectent pas leur engagement sans nous prévenir. Et j'ai bien conscience que ce que je vais te demander pourrait un tout petit peu fastidieux, mais s'il te plaît, c'est important, réponds aux messages que ce soit par SMS, WhatsApp ou Messenger pour bien reconfirmer et être certain, c'était indiqué juste en dessous de la vidéo par lequel es-tu. Félicitations futur papa shake dans la vraie.

Ça m'a cassé le coup j'ai cliqué sur faire exprès et ils m'ont remis la même page bon peu importe où vous avez capté l'idée en gros ils s'assurent ils se font augmenter le taux de je vais pas passer 10 000 sur cette thank you page voilà témoignage moi je moi ce que je recommande c'est à la limite pourquoi pas de me mettre pas forcément dans cette niche mais pourquoi pas mettre un petit school pour aller faire de l'éducation c'est toujours cool ou renvoyer vers des vidéos YouTube si jamais, et puis voilà du témoignage, et caetera, du journal, ça ça marche super bien cet avatar. Bref, vous voyez l'idée, c'est vraiment ce qui marche de toute façon dans la niche en général. Ok, est-ce que vous avez des questions sur à leur produit je sais pas vous voyez que j'aille voir


[ 01:10:00 ]

remboursement ok mettent pas prix ils n'utilisent pas les petits escrocs non désolé ce ne sont pas des escrocs sont en 1600 on me dit dans le chat ils sont des petits escrocs au lieu de mettre le prix enfin désolé désolé Désolé désolé désolé c'est un terme légal donc on pourrait dire 1 941 ok intéressant merci de mettre dans le chat.

On peut payer des médecins sur le marché fr comme sur le marché US où c'est illégal Nous on paye pas vraiment des médecins, enfin en fait c'est compliqué je sais pas, c'est pas moi qui m'occupe de ça, je rappelle un avocat son travail c'est non rien en fait. Je ne sais pas. Je ne suis pas avocat, je ne sais pas mon métier. Faudrait qu'on demande à aux avocats de business os. On égoutte sur papa in shape On attaque, next, une heure 12 déjà. Oh lui c'est l'un de mes fenêtres préférés les gars. Juste tout fermé. C'était quoi le high close Le high close c'est ça les questions. Je vous mettrais de toute façon, c'est quoi le High Clause High Clause, c'est un outil de calendar.

Je vous invite vraiment à prendre mon lien d'affilée à High Clause, il faut que Isma, il voit à quel point on a un impact. En fait, je lui ai dit que pour moi la stratégie influenceur, c'était la meilleure stratégie Isma de I close du coup, le fondeur. Je lui ai dit, il faut que la meilleure stratégie que tu utilises, ce serait que tu closes des influx qui forment des gens et tu leur dis d'utiliser avec close. Et ce sera le meilleur retour sur investissement que tu puisses faire genre c'est cascades tu vois. Tu close un gars tant qu'il l'ose 1 000 en même temps. Donc c'est dans les bases avec close et là vous cliquez, il faut qu'on lui montre c'est quoi la stratégie que je lui vais partager qu'elle marche ok alors cette ads c'est l'une de mes ads préférées de l'univers de la planète tout entière elle est alors c'est en anglais là ça va être un peu relou mais vous allez voir elle est tellement incroyable il y a

même pas besoin de parler en anglais On va juste paramétrer les sous-titres. Ok, comme ça, comme ça. Je vous mets la pub. Moi je vais aux toilettes, je la connais par coeur de toute façon, elle a fait trente-et-un 1 000 000 de vues en 2 ans, ce qui est correct ce qui n'est pas mal du tout 31 1 000 000 de vues bref ce truc brasse un max si vous voulez tout savoir et le pire c'est que quand je l'avais prise elle avait 30 000 000 donc elle s'est fait 1 000 000 de vues entre temps le fameux le un mec qui fait même pas moi dans la niche piano du s c'est ce fameux gars c'est l'une des ads mes

préférées de la planète terre que la publicité n'est jamais connue en direct responsable marketing alors je vous la mets j'ai vos toilettes j'en ai pour 30 secondes et après je vous fais l'analyse, je vous ai mis des sous-titres. Est-ce que vous me dites, est-ce que vous voulez les sous-titres comme ça en anglais Est-ce que vous voulez les sous-titres où je clique ici sous-titres traduire automatiquement en du coup français. Vous mettez dans le chat, sous-titre en anglais, anglais, français s t p, on n'est pas des en anglais. Bon je crois que ça insulte MacBook Pro de salope. Ok anglais ok les gars anglais de toute façon anglais ok anglais vous êtes tous mettre anglais. Ok let's go écoutez je vous mets et puis juste m'assure que

vous entendez bien vous me dites si vous entendez bien et puis voilà.


[ 01:15:00 ]

Inseigne trop fort attends tu parles de quoi tu parles du son en vrai ça m'a donné envie d'apprendre le piano mec elle est insane la ads je vais vous l'analyser ok on se commet comme ça hop Vu qu'elle est non répertorié, tu peux nous donner le link Ouais, juste ici. Ad's légendaire, je vous l'ai mis, je la mets dans le chat maintenant si vous voulez. Dans, je la mettrai, enfin vous avez juste à cliquer ici,

c'est dans Ad's légendaire. Vous aurez toute façon rediff, vous aurez ce document-là, je vous rappelle. Donc, j'aimerais vous l'analyser. Alors évidemment, déjà, il y a un truc que j'aimerais vraiment vous montrer. Je vous montrerai après. L'escalier du résultat, c'est là où moi je vous ai fait, je vous ai parlé que ma spéciale c'était l'escalier de l'imaginer. Je ne sais pas si vous souvenez dans un atelier copywriting, c'est l'escalier de l'imagination, ça vient de lui. Sa ads est très bien. L'escalier de l'imagination, c'est dans un mois, dans 3, ça vient de lui, c'est très puissant. Et un truc aussi, ah putain, people think London non, c'est people thinking, learning, piano, bref peu importe. Oups

excusez ah oui aussi comme ça vous reconnaît aussi les bons marketeurs c'est que moi je vois cette hâte j'essaie de par moi-même essayer de comprendre pourquoi en fait Pourquoi est ce qu'elle marche autant Pourquoi Quel est le point fort de cette pub Et après, je le change dans mon copywriting. Et en fait, j'apprends du marché par moi même et je n'attends pas aussi que alors je vais le faire en fait les 2. Je vais apprendre des autres qui me donnent l'information. Ça, je vais le faire et j'apprécie beaucoup. Tout ça me permet de, moi, pas travailler, mais quand je tombe sous cette pub, je m'arrête et je me dis, elle est légendaire. Et j'essaie de comprendre pourquoi, pas à moi-même, ok Je vous invite à aussi vous le faire quand vous tombez sur une pub, vous êtes en mode, mais pourquoi ça marche Si le mec, il dépense de l'argent, c'est pour une raison quoi, c'est qu'il en fait derrière Ok, on attaque. Donc les gens pensent que apprendre le piano prend du temps,

prendre du temps, mais c'est faux. On repart sur cette croyance initiale. Voici ce qui prend, voici ce que ça apprend d'apprendre avec cette nouvelle méthode. Donc là, on voit aussi la chose importante, soit en 2 025, c'est la corrélation entre montage et copywriting entre audio et visuel. Après là, c'est de toute façon le piano, tu es obligé de combiner les 2 vu que c'est par définition audio. Mais je trouve ça quand même assez intéressant de level one hour, c'est c'est pas mal. On notera aussi effectivement le rythme et vous allez voir lui c'est le pro de la voix c'est le pro de la voix elle tourne encore ses ads apparemment oui vu que quand je vous ai dit elle était à 30 000 000 de vues quand je l'avais vu


[ 01:20:00 ]

Donc là c'est de la preuve à la démonstration bon évidemment on est censé le croire parce que bon il sort un peu de son chapeau mais bon on va le croire parce que ben on a envie de le croire et aussi si je te disais juste ça dans 6 mois voici où tu seras dans 6 mois tu en mode mais c'est dans longtemps dans 6 mois mais en faisant en faisant ce one week enfin un jour un une semaine un mois là c'est un c'est ça paraît moins loin ça paraît oh je comprends les étapes quoi donc là je me dis dans 9 mois je pourrais être là etc c'est quand même beau parce que je faisais un bon morceau

Vous entendez le piano ou pas De enfin que tout à l'heure vous l'entendiez ou pas Depuis tout à l'heure vous n'entendez pas, depuis le début. Je ne sais qu'à parler. Putain de merde, il fallait me dire ça. C'est bizarre. Bon peu importe, c'est de mieux en mieux quoi. Vrai c'est pas grave. Merde bon si en vrai c'est pas grave de toute façon vous avez la pub vous avez vu ça cliquer dessus mais vous entendez tout sauf le piano. Pas de dopamine ouais c'est marrant quand même du coup vous voyez elle fait rien bon bref peu importe. Alors là ça c'est ça c'est magique est-ce que vous voyez

donc ça c'est un peu le classique du mec qui va apprendre et regardez il est pas droit en train de faire du piano normalement il est en mode je vous comprends rien qu'est-ce qui se passe genre même la posture elle est elle est je disais même la posture elle est elle est optimisée ce qui est assez intéressant quoi juste jusqu'à la posture ce que je trouve fabuleux chez lui et je veux vraiment qu'on se le remette, c'est son intonation. Vous voyez à quel point il est pas à pas, il crie dans le micro quoi et ça rend bien,

c'est pour ça que moi j'arrête pas de vous dire de crier dans le micro quand on fait des vidéos, bref c'est pas le sujet. Donc là, il fait un classique démonstration donc Hook démonstration problème solution. C'est un grand classique. Problème ça prend 10 à 15 ans. Il met le bénéfice, le morfund est important. Le mind a misé est primordial en marketing. Je vous renvoie vers Neversplid a difference en français ne jamais couper la part en 2. Outil de négociation numéro un, dites votre prénom.

Voilà et là c'est magnifique ça c'est vraiment ce que je voulais vous montrer aussi c'est qu'il montre l'étape suivante. Ok, il montre, il montre. C'est-à-dire il va se passer ça. Tu vas quand tu vas cliquer sur le ads, voici sur quoi tu vas être. Voilà, tous participé de la bla. Voilà, après il explique ce qui va se passer pour augmenter la conversion après. Voilà il va refaire en fait là c'est vraiment du problème.

Soyez rapides, je ne sais pas si vous comprenez vraiment tout mais bon, en gros urgence là. Là il refait un petit coup de, Free gratuit, voilà. Vous êtes vous êtes sur le voilà donc ça fait encore des vues vous voyez ah plus tant que ça attends c'était quand ça Aujourd'hui c'était à 3 jours bon ça surtout run à ce moment-là du coup hop vous voyez bref peu importe mais ça va bien en tout cas ça va bien passer les trente-et-un 1 000 000 bref peu importe ça a bien vingt-et-un 1 000 000 c'est vraiment abusé ce que je voulais vous dire


[ 01:25:00 ]

Ce que j'aime particulièrement du coup, c'est qu'il montre l'étape d'après. Ça, ça augmente de fou la conversion de la landing page. C'est pour ça que je vous dis à quel point tout est un système. C'est que là ads là, ce petit truc où il montre le site, ça là, ça augmente, mais tellement la conversion. Je ne dis pas que c'est un truc à faire, mais ça augmente tellement qu'en fait, là, le mec, il est closé. Enfin, c'est trop puissant, c'est trop puissant ce qu'il a fait. Bon bref, je vous analysais la petite ads rapide et en fait maintenant il envoie sur 2 trucs. Il envoie sur une v s l ou une landing page de webinaire. En l'occurrence ici, de mémoire, c'était une landing page de webinaire. Ah non, c'était sur la VSL. D'accord. Mais ce qui fait aussi surtout, c'est de la landing page du webinaire. Alors là, ce qui met, c'est ton

prénom et il y a une petite IA très facile, je ne sais plus comment elle s'appelle, attends. Tu prends un skin comme ça, tu demandes à chat g p t comment faire ça avec une IA lors d'un webinar il va te dire c'est quoi le nom de l'IA Ok Manychat, je crois pas que c'est soit Manychat. En tout cas, on s'est passé avec Jean-tête, peut-être après. Donc ok, donc il y a 2 trucs, il y a la l p que j'aimerais vous montrer et la v s l que j'aimerais vous montrer aussi. On dirait qu'il travaille avec j'ai l'impression que c'est

plutôt l'inverse mais bon Non, ok, qu'est-ce que je vous montre Hop, c'est le même lien. On va, je vais vous montrer la vidéo d'invitation au webinar. Allez ça part.

Pourquoi mais il n'y a pas la l p dans l p c'est chelou C'est bizarre, attends. Peu importe, si j'ai pas la LP, c'est bizarre. Pensez l'avoir mise.

Grand classique du webinar, mets ton email, et caetera, ça serait bien, voilà, si c'est bien. expliquer en gros comment est-ce que pour c'est bien bon peu importe en réalité je trouve pas si ouf celle-là c'est vraiment trop c'est du classique du chez classique il y a rien inventé contrairement à la ads surtout ce que j'aime surtout la ads before schooling dispage bla add to calendar voilà tu as le petit bouton pour ouvrir at on calendar, get your frequentent, ça c'est le classique, cadeau un cadeau 2 cadeaux 9, ou là ça va être en gros du chauffage pour maximiser le taux de show-up

et de l'émotion voilà cliquer sur Instagram là où il y a du trafic et de la vente comme d'habillez point d'abonnés ça m'intéresse 92 k il fait des vues sur ces réels 76 000 000 putain, c'est pas vrai c'est 20 010 000 sinon. Pourquoi est-ce qu'il faut épingler ces réels épinglés qui font le plus de vues parce que du coup, il peut te relancer à tout le monde. S'il y a des gens qui vont dessus. Si tu as un truc qui perce, genre lui au lieu de faire 5 700, il fait 5 000 000, mais en fait celui-là il va, il va repump puisqu'il est épinglé du coup les gens, ils sont ton profil, ils vont leur regarder ça, ce qui va leur donner du watchtime, mais l'instant il va reprendre une audience similaire à celui-là.


[ 01:30:00 ]

En gros ce qu'il faut comprendre c'est qu'il faut épingler ses commentaires, ses trucs qui font plus de vues. Ok voilà ah bah c'est ça la LP ok voilà. En vingt-et-un jours et avoir un level de professionnels rapidement avec la Ridley méthode Ridley ah oui non rien il faisait pour ça Reagan Ridley si vous connaissez bref dans cette masterclass, machin ok classique, ok preuve autorité classique, c'est de landing page, prénom, numéro de téléphone encore une fois du vraiment grand classique je vous la mets

je vous la mets juste ici l p un l p hop et là ça c'est v s l du coup ok mince hop là désolé j'ai oublié le a hop là reprenons ça BAC c'est le book call mais je sais pas pourquoi ça les lignes se régénère à chaque fois donc ça marche pas Je vais retourner sur la VSL Ah mais non, le Link ne marche pas bon peu importe. VsL classique.

Ah non c'est la thank you page ça et en gros après la thank you page du webbit donc what c'est bizarre que ça 2 fois le même ouais je vais vous montrer la v s l qu'il a mis mais c'est pas la v s l exacte du produit qu'on a analysé de la pub juste avant mais ça reste son produit qui vend aujourd'hui. Il parle vraiment il crie les gars, il crie c'est vraiment le boss de crier. Clique sur cette vidéo pour découvrir comment passer le level 10 pianis en 10 minutes et là ok je veux juste vous montrer le hook les 2 premières minutes après on va next puisque le hook il est légendaire. Là vous entendez pas mais il est vraiment en démonstration en level 10 quoi en mode 20 ans de piano.

Est-ce que vous rendez compte que les points ils gueulent quoi, ça ça donne tout le dynamisme. Ça c'est très émotionnel c'est super pour un wok. Ça on peut questionner si c'était pour son concert oui ou non mais bon s'il a dit non il le met juste là à ce moment-là. Je ne sais pas si vous comprenez bien l'anglais, il n'y a pas de sous-titre là. Mais comment passer de votre niveau actuel au niveau 10 au piano

Même si vous n'avez jamais donc objection de toucher cet instrument. Deuxièmement je fais fixe vos problèmes de doigts et de mains, ce qui dans le piano on joue avec quoi. Ensuite il va te montrer une technique sur comment jouer sans son enfin sans musique pardon désolé au piano en sixties 60 Voilà que interstellar de Hans Zimmer, j'ai été obligé de la mettre j'ai envie de vous dire.

Et après voilà, c'est ça que je voulais vous montrer, c'est à quel point il a le mec il a compris ce que voulait l'avatar Jouer sans piano en 60 minutes, genre jouer sans song, sans morceaux en 60 minutes. Voilà, C'est, il a tout compris en fait. Il a tout compris, Vidality qui est un concurrent à Wistia que moi je préfère Wistia, un certain préfère Wistia, c'est un autre sujet, c'est plus l'Amérique latine. Mon média bailleur il préfère Wideali mais c'est pas lui qui fait mon c'est pas le sujet voilà.


[ 01:35:00 ]

On voit qu'il n'y rien que sur Google du moins celle-là. La convention product, ok il n'y a pas écrit. Ok tu es webinar jam que je recommande aussi email les webinaires jam police ok et bon on est bon pour Stéphane Ridley est-ce que vous avez des questions concernant le jeune Steph

Très solide des avis YouTube, très intéressant. Ouais, mais en fait, c'est la preuve par la démonstration par excellence et l'escalade de l'imagination quoi. Ça coûte combien de créer une note comme ça Je te dirais le plus cher c'est le piano, ça coûte pas très cher, le montage quoi, doit coûter 50 balles. J'en sais rien en fait. Elle est à 2 931 sa forme. Ok intéressant. Comment tu as trouvé ça Sofiane Je ne sais pas comment ça coûte moi une note comme ça, vous savez ou pas Je dirais que ce n'est pas très compliqué. Ce montage, c'est plus dans les 150, ok, ok. Ça paraît un peu cher, mais en vrai ou une note.

Après ça, c'est la version finale de la ads, vraiment optimisée et voilà. Bon là, il n'y a vraiment pas de son pour le coup. C'est normal, c'est moi qui ai désactivé. Des questions, des questions sur ce sujet-là. Plusieurs gens de caméras et tout ça fait vraiment pour ah oui, de toute façon était obligé sur un anti piano, tu es obligé de mettre un truc au-dessus. Ça c'est bien vrai ça. Vous ne pouvez pas d'autres questions Est-ce qu'on avance Il nous en reste plus que 2 et les 2, celui-là il va aller assez vite. Une autre offre musicale, ils ont un produit plus I comme de l'instrument intéressant. Je vais noter ça ça m'intéresse toujours. Vraiment carré, cool, on peut donc vous le kiffez. Ok, next. Lui on va complètement changer de volume

je vous montre le je vous montre le bestiau alors il y a beaucoup un peu de niche perte de poids et tout machin mais c'est parce que moi je connais bien cette niche du coup on a mis un peu du hêtre parce que je voulais vous monter un peu d'organique puisque tout le monde ne fait pas de la d'ici hop donc le Facebook ads alors j'ai juste tout fermé là de ce qu'il y a là hop le facebook ads c'est juste celui-là c'est donc le site nuros.com qui vendent plein de trucs, c'est un multi produit mais majoritairement ça.

C'est un mec qui fait 100 000 000 par an d'a r r ou pas d'a r r je sais plus c'est de l'a r ou pas. Est-ce que c'est de l'air Non je crois pas mais il fait vraiment 100 000 000 par an de sources cent pour cent sûr puisque je le sais. Donc qu'est-ce qu'on observe on observe qu'il a un total de 360 créatives ce qui est énorme c'est créative c'est pour moi je vous ai mis je vous ai étudié pour les ça en gros je vais vous montrer voilà

ça les jambes passées de gros à pas gros Et c'est un énorme problème chez les femmes, je le sais. C'est un giga problème et trop peu de usant sur cette niche. Il fait cent-m par an. Ok Il n'a pas que ça comme product, mais honnêtement, ça, c'est quasiment ce qui lui fait énormément de trucs. Ok En gros, voilà, c'est pour passer de gauche à droite, et caetera. C'est pour reprendre le contrôle de ces gens. Je n'ai pas réussi à trouver le ads best seller parce que j'ai l'impression. En fait, il utilise souvent des bridges, mais j'ai réussi à choper le bridge. Un bridge, qu'est-ce que c'est Un bridge, c'est aussi appelé squeeze page. On a donc ici la publicité. La publicité va envoyer sur ce qu'on appelle un bridge.


[ 01:40:00 ]

Ici un bridge. Le grand classique du bridge c'est le top 3. Ok, donc ici on va te dire, on va te dire dans la publicité quel est le meilleur moyen de je sais pas moi. Quels sont les 3 meilleurs hardware pour perdre l'eau de ses jambes on va se dire alors il y a cette solution numéro un la solution numéro 2 et la solution numéro 3 et en fait la solution numéro 3 c'est la meilleure et en fait c'est ton produit ok elle a un meilleur rapport qualité prix ceci et cela grand classique OK, ce qu'on appelle un bridge. Et ensuite, quand la personne, elle clique, elle envoie donc ensuite sur ta page de vente, OK, enfin ton produit, enfin la page classique. Et on va intervertir ça entre les 2 pour créer des argumentaires et faire comme si ce n'était pas à toi alors que c'est à toi.

Je sais que légalement tu dois le mec, tu dois mettre que c'est à toi quelque part sur la page, mais en fonction de la juridiction dans laquelle tu opères, c'est en haut, en bas, voilà, c'est en haut ou en bas. En fonction de la juridiction dans laquelle tu opères, qu'est-ce que ça fout là ça Écoute ça fout là, bref peu importe. Voilà donc un bridge, c'est ça. C'est très peu utilisé en France, ça cartonne. Par exemple le top 3 des meilleures brosses à dents. Un oral b 2 signal 3 cette nouvelle brosse à dents éco-responsable machin qui lui clean plus que 100% regarde machin hop là, achète ma brosse à dents électrique à 90 balles. Bon.

Des questions sur ce sur le bridge Vert tu connais l'outil utilisé par ces tunnels de quiz Non, j'ai demandé chez j p t tiens. Ok, j'ai demandé chez j p t il vient pas trouver d'informations. Bon, il ne sait pas plus que moi. Mettre des liens d'affiliation sur les solutions une et 2, même pas mettre des liens, fais toi-même ton propre shop, ça prend rapide, mais oui. Mais ça fait quand même aller 2 pour cent et 3 pour cent des ventes, je dirais. Enfin, tu as capté l'idée. Enfin, tu fais 6 plutôt, enfin bref, tu as l'idée. Et ici, tu dis top 3, ici, tu fais top 3 et puis voilà. Ok Capté. D'avoir plus de choix ça m'est pas utilisateur dans l'ope ça

le fait pas perdre en fait si tu veux là tu vas attendez hop parce que ça devient trop bordélique tu vas perdre grave en ici tu vas perdre je pense 60 pour cent des gens Facile, même 28 pour cent des gens. Mais ici, ceux qui achètent, ils convertissent de fou, mais de fou. Parce qu'ici tu leur fais du marketing. Je vous conseille l'extension build with build with ça donne plein d'infos sur les apps et c'est très intéressant merci calibre tu préqualifie sur le bridge en gros exactement c'est bien résumé Et donc là, c'est le top 3 qui est un classique, mais ici il va utiliser du coup un autre type de grand classique qui est le questionnaire.

Hop, je retiens ça hop c'est le questionnaire et en gros il va qualifier le prospect pour lui mettre différents p d v page de vente devant lui à la fin. Ok, donc ça, c'est assez avancé. Mais écoutez, vu qu'on a un peu tout le monde ici, je ne compte pas spécialement les différentes p d v, mais voilà. Donc, en gros, vous avez sur votre avatar des gens qui ont plein de problèmes. Et pour aller augmenter la, enfin qui ont un problème et qui ont différents angles aller dire, à leur dire pour augmenter la conversion vous allez lui montrer différentes p d b page de vente. Et c'est ce qu'il a fait ici sur Neuro. Donc ici

est-ce que vous voyez bien Oui non oui pas bien c'est ce que je me disais. Donc une minute personnalized oui personnalized quiz basé sur votre âge. Quel est le journal les gars 30 ans 30 ans. Alors là ils ont fait un truc que j'ai pas aimé mais en gros voilà voilà voilà en dessous il y a le bouton continuer mais bon on va continuer je trouve que le bouton il est pas instinctif je sais pas ce que vous en pensez peut-être c'est pensé pour téléphone bref peu importe Est-ce qu'on peut traduire en français Tiens, just like to french. Parfait. Avez-vous déjà essayé un programme ciblé pour les jambes et les oedèmes des jambes uniquement On va mettre oui comme l'avatar. Vous avez besoin d'un plan oui,

continuez quel est votre objectif principal donc là on va vichred aussi oui effectivement mais vichred trop connu je voulais vous montrer du coup neuro voilà on va mettre ça qu'espérez-vous le réaliser avec ce plan donc là on va aller confronter le prospect avec ses objectifs C'est-à-dire que même si de base, il n'avait pas spécialement envie et que c'était juste une hâte qui donnait envie, là, on va lui dire, on va lui rappeler ses bénéfices. C'est un peu comme un espèce de closing. Si vous voyez, c'est-à-dire que en closing, on va juste poser des questions. Le closing, c'est l'art des questions. Là, c'est un peu un espèce de closing en même temps. Donc là, on me dit, ah moi je veux ça et je ne sais pas, on s'en fout. On note ça plutôt. Comment à quoi ressemble vos jambes comme ça À quoi ressemble vos jambes de rêve normal analyse de vos objectifs c'est totalement bullshit ça


[ 01:45:00 ]

comme vous avez remarqué la première fois que vos symptômes donc là si tu rappuies sur la sur la sur la douleur en 3 ans je sais rien comment évolue le gonflement de vos jambes là tu rappuies sur la douleur quelle solution avez-vous essayé excusez des échecs ne vous inquiétez pas les solutions n'ont pas fonctionné pour vous voilà ils excusent les échecs quels sont les principaux domaines de préoccupation sur quoi voulez-vous concentrer quoi on va mettre les chevilles et le genou les chenilles et les veaux bon c'est mal traduit à quelle fréquence effectuer vous des exercices de jambes jamais là on va rappeler aussi la douleur en fait ils sont très forts pour ça perdez-vous votre souffle lorsque vous

utilisez l'escalier trop de souffler à quel frais on rappe sur la douleur à quelle fréquence vous voyez en fait ça ici je pensais rêve désir douleur il est long ce questionnaire, oui il est long, mais il fait de l'argent. Êtes-vous confronté à l'un de ces problèmes, on s'en fout, hop là, donc là ils appuient sur les problèmes. Quels symptômes avez-vous Hop là, on va mettre ça. Quel est votre horaire de travail Là tu expliques pourquoi hop comment vous sentez-vous habituellement tout le long de la journée hop un dixième suivant ok donc là c'est le why donc tout ça ça nous sert ensuite soit c'est pour en gros le questionnaire il est utile pour 2 choses un soit faire du marketing donc dire au prospect tu as mal tu souffres parce que x parce que y est ta vie doit changer parce

que x parce que y ou alors le projeter dans son objectif quel est ton objectif de rêve si ça ça parce que après il n'y a pas de vaisselle quasiment enfin c'est quasiment que ça grosso modo le QNA Quelle est votre principale raison de suer Donc là encore une fois, là on va mettre, moi je fais combien de pieds Moi je fais 6 foot Exactement. On s'était en pied. Quel est votre poids en livres Combien je fais en livres moi Je fais 148 livres Non. C'est quoi 148 livres en kilo bon peu importe on va mettre 148 kilos.

Gold wait 10 000 kill âge 232 ans 223 ok donc là c'est juste il nous prépare la vaisselle on est prêt là il nous dit à quel point c'est la merde donc là il nous fait un résumé de tout ce qu'on a mis donc on a des jambes comme ça imagine toi tu as vraiment ça Voilà là c'est à quel point ça va être dur. Analyzing petite proof. Ça c'est vraiment les proof qui marchent bien. Bon les gars je veux que vous mettez vos liens dans le chat, on fait pas les liens en fin de live les liens c'est au Q&A là on va mettre un email attendez un instant hop

du coup voilà un grand classique grand classique grand classique on va pas passer 10 000 ans sur celui-là ce que je voulais surtout vous montrer c'était le questionnaire est-ce que vous avez des questions ces produits c'est le truc que tu peux trouver sur Aliexpress ou brandé là pour le coup c'est brandé parce qu'il fait énormément de thune mais sinon je pense que tu peux il a commencé en comme Jim Shark Ben Francis je peux te le prononcer. Là c'est compliqué à concevoir mais pour l'utilisateur c'est plutôt simple oui exactement mais on est là pour voir aussi ce qu'on fait quand on fait 100 000 000. Il y aura la petite question pour les finales en os que tu

dis qu'il faut prendre 9 à 12 plus rêve peur et demi commun doute rêve peur. Le problème solution ça marche bien en ads comme on voit depuis tout à l'heure et les produits en ecom ils les vendent quand je pense qu'ils le vendent dans le produit et qu'ils font surtout de la thune sur l'infopreneuriat ici. C'est une image ça, c'est marrant. Un autre truc là.


[ 01:50:00 ]

Je vous mets je vous ai mis le lien si vous voulez vous explorer parce qu'ils font énormément de thune donc c'est un système très complexe 100 000 000 d'ar r c'est un gros business et maintenant on va finir par le dernier qui est Charlie Morgan Charlie Morgan sa chaîne YouTube je vous la montre tout de suite Charlie mon ami Charlie qui habite à Dubaï. J'ai pris Charlie Morgan parce que je pense que vous le connaissez, du coup c'est c'est plus marrant si vous le connaissez. Hop voilà Charlie Morgan voilà très connu enfin très connu je sais pas mais

voilà 216 000 abonnés quoi, sa chaîne YouTube. Ce qu'on va analyser, c'est son système que je vous ai déjà parlé, que j'en ai déjà parlé, néanmoins il est vraiment bien. Boum hop j'ouvre tout et on attaque Charlie Morgan on arrive je l'ai déjà montré elle est folle j'adore ça c'est du ricain tu vois et ils mettent les plus grosses revenus total annuel revenu

il y en a vraiment énormément et c'est souvent, ah c'est pas Charlie pourtant qui le fait, je crois que les premières c'est Charlie, non proche je vois souvent Charlie alors, bon peu importe, reprenons sérieusement. Quelle est sa méthode Il va commencer alors je vais mettre de côté tout le truc classique parce qu'il fait vraiment le truc classique aussi comme on a vu précédemment avec les papas in shape. On va vraiment s'attarder sur le grand classique enfin sur le sur ce qu'il a de particulier donc il va partir de hij ads de Instagram ads ou de Instagram reel tout court il va te faire un reel un réel toutes les personnes qui vont soit commenter go ou water, soit comme soit liker un de ces posts, soit water pour

pour, il va les dm avec un setter, très simplement. Ou même, il va mettre des story lead magnets. Par exemple, j'étais abonné à lui sur Insta et il lui dit sa recommandation de Book. Moi je suis intéressé, tu vois, boum, envoie tes Books, j'aurais play Books. C'est à l'époque où c'était 7 mars 2 024. C'était à l'époque où je suivais des gens que je connaissais pas. Bref, c'est pas important. J'ai replay books et là, il m'envoie ça et automatiquement avec du coup many chat m a n y chat. Et il m'envoie du coup le course truc et ça ce truc et ça c'est un loom content gratuit full valeur dans lequel il m'invite à un truc

pour un truc quoi. Replailler émoier comme ça par exemple. Et à partir de ça, on va rentrer dans le vif du sujet. Donc l'UGC propose l'offre et dans l'UGC, il dit ça Salut, j'ai écrit les réglages, j'aimerais partager ça, mets moi un pouce et je te dirai comment on fait. Et ce qui est beaucoup plus puissant que juste Google Docs et tiens, tu veux un truc ou pas Je sais que c'est 8 heures. Non. Donc là, déjà, ça, ce n'est pas Charlie Morgan. By the way, Charlie Morgan, il est chauve. Il a une grosse calvitie cosmique et je vais vous le prouver dans un instant en mettant des vidéos qui datent. Et j'aime beaucoup les gens avec une calvitie. C'est juste que

personne ne le savait, moi je le suis depuis cette époque. Big up à vous les calvities les gars, on n'est pas ensemble mais, mais mon père en a une, donc peut-être qu'on le sera. A glow up à l'argent Rambo faut le savoir du coup c'est pas le même type donc il utilise un UGC ok bam donc salut je suis x y z donc là tu envoies le cadeau salut je suis x y z et là la conversion commence je suis ai gré z z j'ai pas envie de t'envoyer des DM inutiles si tu n'es pas intéressé attends est-ce que il y a que ça ouais si tu n'es pas intéressé donc dis-moi si tu veux en savoir plus sur bénéfice en 2 025 du coup Là, il avait dit 2 024. Mets-moi juste un pouce et on répond juste en dessous.


[ 01:55:00 ]

Ok 24 heures plus tard, si je réponds, ok, on ira ensuite sur ça. Et si je ne réponds pas, lui, il attend en fait que 24 heures plus tard. Voilà, peu importe. Salut alors tu as aimé la ressource Ok, si réponse, pas de réponse, ok. Si pas de réponse tu renvoies un point d'interrogation simplement que ça 48 heures plus tard si encore pas de réponse c'est pas aussi réponse du coup à des réponses si 48 ça c'est ce qu'on appelle un s o p si 48 heures plus tard tu as aimé la première ressource etc dis-le moi juste ce que tu en penses donc on renvoie un message et si pas de réponse bon on va arrêter et on et puis voilà

ok si réponse comme celle-là là là mais pas là et bien on lui envoie super regarde cette vidéo pour mieux comprendre et là on lui envoie la VSL ok classique sur la VSL ici je vous ai mis un petit script c'était à l'époque où je faisais des scripts mais en gros vous savez faire des vaisselle maintenant vous pouvez prendre un petit screen et vous expliquer hop la shit et voir un peu le script que je recommande. Ensuite, tu peux envoyer le link eye close. En gros, vous voyez l'idée, c'est-à-dire que la v s l, j'ai oublié de préciser. T'envoie la VSL dans un Loom parce que ce que tu dis depuis tout à l'heure, c'est-ce que tu veux que je t'envoie une ressource supplémentaire OK, regarde cette vidéo 2 minutes pour voir de quoi on parle. Et là, tu envoies un Loom.

OK, j'ai refait un peu la conversation. Là, t'envoie un Loom, t'envoie, tu vois la vidéo devant super bien. T'envoie pas une VSL. Hey salut, regarde la VSL. Non, t'envoie un Loom en mode et tiens, limite, c'est personnalisé. D'accord, mais ça l'est pas quoique si tu es vraiment des terres personnalisées c'est mieux ou genre tu montes salut Claude et là boum après tu enchaînes et ensuite on voit le link I close donc salut voilà l'homme se vante super bien je t'appelle je t'appelle de closing ensuite tu regardes le live de closing tu vends et puis c'est bon voilà ensuite voilà voilà voilà voilà ça fait une forme un peu bizarre

si on si on dézoome un peu mais ça va on va pas en parler Du coup voilà. Il raconte quoi dans le Loom Il raconte ça, une VSL. Si tu es sur cette vidéo, c'est que tu veux au bénéfice. Je m'appelle Valère. Je fais cette vidéo pour t'expliquer comment gagner 10 000 euros par mois. Je suis honnête avec toi c'est une vidéo donc voilà tu utilises quasiment ce script là j'en ai mis une bien ou alors tu regardes ici les lives sur les VSL diffusion live tu gardes sur ok body

closing c'est comme ça je vais renommer j'ai appelé ça copywriting aussi comme ça c'est clair Copywriting hop là boum hop là vous voyez moi je peux éditer et tout c'est stylé bref que c'est pas que du hockey du body bref je suis retiré je suis pas satisfait allez je suis satisfait du coup voilà maintenant ce qu'il fait lui ah non du coup voilà voilà le système parce que c'est des questions sur son système de setting qui n'est quand même pas dégueu. Et toutes les personnes qui vont liker, commenter, interagir avec son content, il va aller, il va, il va, il va l'aider. Et en gros, plus tu es qualifié dans le content, puisque lui,

il a énormément de content, donc il doit filtrer. Plus tu es qualifié dans le compte-end, donc évidemment, le plus qualifié, c'est replay à une, un short ou replay, il y a une story ou des coups ou liker une story ou liker un post ou commenter un post. Ça, c'est ultra qualifié. Ensuite tu as les abonnés, ensuite tu as les vues stories et ensuite tu as, je crois qu'on a tout fait sur insta. Je ne suis pas du tout spécialiste LinkedIn par ailleurs. Donc je ne saurais pas vous dire c'est comment je commence une ligne, mais ça doit être à peu près le même système. Enique Question. As-tu parlé de setting dans tes lives Écoute on en parle là, je ne suis pas un expert du setting, moi je suis plutôt en mode et go faire des trucs qui scale sa

mère que quoi qu'il arrive ça va être compliqué alors autant faire un truc qui fait un max de thune. Il récupère les mails à un moment, non, pas si sur le quoi, que je vais vous montrer dans un instant, je crois. Oui sur. Antoine Manko fait la même stratégie. Je n'ai pas à spoiler Antoine Manko. La stratégie d'envoyer son lien éclos sur tu perds en conversion, moi je prends leur WhatsApp et le WhatsApp, j'en prends le lien éclos. Intéressant. Merci pour ton feed-back Jonathan, à tester. Je pour ton feed-back Jonathan, à tester. Je, là, on analyse les méthodes de Charlie. Bon. Ouais, c'est bon. Si toi, tu me dis que tu as testé,


[ 02:00:00 ]

c'est sûrement que ça marche. Donc les gars, merci pour le feedback Jonathan. Le setting, c'est bien quand tu n'as pas eu, quand tu n'as pas de trafic, quand tu n'as pas d'argent surtout. Quand tu as du temps et pas d'argent. Et encore, tu vois, pour moi l'argent c'est moins précieux, enfin bref, bon je ne vais pas je ne vais pas en parler, mais moi je recommande, en fait, devrais-je l'argent pas ton temps quoi. Là enfin c'est mon avis. En fait tu vas baser un business sur du setting et en fait c'est vraiment l'art d'être bloqué à 3 cas par mois quoi. Après chacun sa philo tu vois. Moi je voulais toujours moi j'ai toujours voulu faire son cas par mois depuis Broki et il y en a ils sont en mode moi ça m'a,

moi je veux juste faire 3 cas par mois peut-être que c'est vous, c'est totalement ok. C'est-à-dire que moi je voulais faire 100 cas direct. Je voulais genre faire 100 cas à 10 cas par mois et je voulais être millionnaire avant 25, ok. J'ai une photo de moi qui le qui le montre. Et je voulais être millionnaire avant 25 que j'ai évidemment fait vu que je suis devenu millionnaire à 19 ans. Ok, donc ça c'était mes 2 objectifs, millionnaire à 25 et 10 cas par mois du coup j'ai fait un business pour faire 10 cas par mois et aujourd'hui à l'école d m dégâts toute la journée bon tu vas faire 15 si tu as un produit à 5 tu vois ou alors à 10 mais bon tu vas pas aller hyper loin avec ton problème de cash collecté et délivré et tout. Je n'aime pas trop ce business pour être honnête avec vous les gars.

Mais tu vas envoyer des messages à tes à tes abonnés random comme ça. Ouais, Le seul truc qui change du coup, c'est que au lieu de t'envoyer ici direct dans Google doc, t'envoies un truc en mode Hey, par exemple, tu envoies une vidéo YouTube. Grand classique ça. T'es en mode Hey, j'ai, Hey, est-ce que je peux t'envoyer une ressource qui peut t'intéresser Tu me pieds dans l'appart le gars, et, et voilà. Tu, il va dire oui, et là s'il dit oui, tu lui envoies ta vidéo YouTube ou ton. Après, je ne suis pas un expert en setting. Moi, je sais juste que j'ai des potes qui font beaucoup de

thune, qui me disent ce qui marche, ce qui marche. Cependant, ça, c'est ce que, voilà. Et c'est ce que je ferais par principe premier. Écoutez les gars, attendez, je vois que des gars font dans le du dans le groupe, oui, non, ça marche super bien. Il faut juste être humain. Il y en a qui ont des 50 cas par mois en boostant leurs reels. Ah, mais dans ce cas-là, c'est de la ads. Tu vois Si tu boostes tes reels. Moi, je te parlais de setting full outridge, c'est-à-dire que tu fais que des m des gens qui ne te connaissent pas. Là, c'est vraiment l'art de rester bloqué à 13 k, tu vois. Ok. Charlie a fait-il de l'ads pour son business Oui, son, bon bref. Oui, il fait de la ads pour son business. Avec, comment il s'appelle J'ai oublié.

Mais je connais l'autre, le gars qui gère ses ads. Ads plus setting ça a l'air bien médité d'aller chercher 30 cas par mois ah non ads c'est straight 3 cas par mois 30 cas par mois la ads les gars c'est c'est la vie Ok petit coup de VSL. J'avais juste allumé une petite light pour être beau. J'ai fait une séance jambière, elle était monumentale. Donc là on retrouve encore une fois le étape 2 sur 2 qui

est pied dans la porte avec le logo pour le branding parce qu'en gros lui je pense qu'il doit mettre du coup son logo sur ses t-shirts ah c'est une erreur qui fait peut-être sur ces vidéos je n'aurais pas trop Charlie Morgan j'en ai déjà parlé pourquoi vous voulez que je vous en parle bon on en parlera à la fin pourquoi tu n'aurais plus Charlie Morgan, Ormozie, Samovens, tout ça, si ça vous intéresse. Mais rappelez-le moi parce que sinon j'oublierai, Word, tu en as déjà parlé, je ne sais plus. Et donc voilà, Pied dans la porte, logo, association, qu'est-ce qu'il fait Ça, c'est, Ormoisie fait tout le temps ça, ça m'énerve. Ça m'énerve. Non, mais en fait, quand tu le vois, tu as l'impression d'être, d'être sa Beach quoi. Et il tisse pas roboto red flag attendez je vais vous montrer l'hormosie je vais prendre la dernière attends Alex ah non pas sur ça


[ 02:05:00 ]

ah putain j'ai une vie dans son instant Alex ça c'est la classe ok et la publicité Ok, donc là, il n'y a pas un instant dans un dans la vidéo où il n'y a pas le logo et ses livres. Et ça m'énerve. Il met toujours le logo de sa brenne tout le temps partout. Tout le temps, il y a le logo.

Pourquoi Parce qu'il essaye d'associer son logo à un truc à lui, enfin à lui, à des émotions, à des trucs cool pour que les gens réactent toujours à son logo. Là, il y a le logo, logo, il n'y a pas un endroit, même si on est mini, il met son logo, logo, logo et il met son logo partout. Il y a son logo sur le nez, tu le dis, sur son là Possible. Il a, il a un nez le frérot. Ouais, il n'a pas de là. Moi, j'étais un fan, enfin fan. Il n'a pas, mais regarde, il est un an partout le logo là. Mais c'est puissant. Il y en a un là, un là, là, il y a son bouquin, là ici. Je clique random, on voit le logo.

Clique random, il y a toujours le logo. Ah non, là, il n'y a pas le logo. J'ai démenti. Je me suis, ah, c'est pas ce qui cassait. Il était juste là le logo. Bref, et ouais, il y avait juste son gros crâne de mecs chargés là, mec pas natif. Bref, ce n'est pas le sujet. Ils sont logo partout. Et en fait, ce qu'il essaye de faire, c'est créer une association et là, tu vois, il n'y a pas de logo, mais il y a son bouquin. Et ce qu'il essaie de faire, c'est une association classique entre son logo, des émotions et tout ce qui s'ensuit. Puissant, comme ça, quand tu es sur, tu es plus sensible de passer à l'action parce que le logo t'inspire confiance, et caetera, et caetera, et caetera. Classique du. Univers Advertising of, of classique. Donc vous ne dépensez jamais en enfin vous ne faites jamais assez de pub.

Ok analysons cette publicité, cette truc, je la translate en français même si allez vous poussez quoi, non on va pas la translate en français. Parce que ça reste quand même une belle une belle aide line. Marketing consultant course sellers donc en gros qualification c'est comme si je disais voilà qualification appel à la qualification on appelle ça ou un appel à la qualification. Vous êtes à une étape from learning comment vous pouvez remplir votre comment il traduit en français, votre flow de 30 à 100 appels qualifiés. Everything tous les mois garanti sur ligne. La meilleure partie, c'est que vous n'avez pas de clients, vous ne payez pas. Step un sur 2, regardez cette vidéo.

On se casse son produit je crois moi je crois que c'est un peu plus donc là on a step 2 sur 2 et step un sur 2 step 2 sur 2 bref c'est assez marrant Ce que je voulais vous montrer c'est ça déjà le c'est en mode, et voilà, ce qui est quand même pas mal. Et ensuite, direct. C'est-à-dire que le, donc je serai honnête, ou le, ou le je vais jouer carte sur table ou le voilà tout ça faut le

dire soit tu le dis jour enfin minute seconde une soit tu le dis jamais ou le poids totalement transparent ou tous les trucs comme ça ça veut dire quoi ça veut pas dire ce qui suit est vrai c'est à dire ce qui est avant et faux et c'est le premier slide parce que tout le monde dit tu vois vraiment c'est c'est c'est au baby hook et troisième mot c'est Honest quoi c'est albi onest studio et là tout ce que tu te dis c'est que le mec, il va être honnête. C'est, il m'a livré le truc. Et le mec qui est coach Agency machin, il sait, il sait, on sait tous que c'est une putain de vidéo de gens. D'accord On le sait. Et c'est ça que je voulais vous montrer alors le l b o n c'est aussi parce que là il break donne le truc c'est il va te dire


[ 02:10:00 ]

et du coup tu as envie de lui faire confiance parce que de toute façon tu le sais il le savait le gars qui était sur la funnel Ah putain enfin mec que je peux. Ah oui ça ça marche que dans les business effectivement et oui j'ai pas précisé et encore même peut-être quasiment qu'aux US à voir à vérifier

Voilà on va pas analyser la vaisselle 10 000 ans mais bon voilà c'est encore de là c'est encore du enfin c'est encore du voilà vous m'a dit 500 messages par jour pour avoir la garantie ouais soit ouais c'est ça soit vous avez 52 clients soit on vous paye 10 000 balles. Enchanté ou de fou. Et après voilà, il utilise qu'elle a envie, vu qu'il est con. Ça ne marche même pas qu'elle a dit, regardez ça. Moi je suis coach bam. Moi je suis tout moi. Moi j'ai tous les âges. Tu vois, regardez on peut faire tout ça. Et elle ne me pas dit, je mets zéro à un k et je vais avoir le même closer que si je mettais 100 à 5 500 k. Parce que c'est de la merde. Et là tu peux signer des closer pour les,

tu peux mettre ton meilleur closer pour les plus durs prospects, qui sont peut-être par exemple ceux-là, ou ton pire closer pour les plus faciles prospects, j'en sais rien tu vois, ou l'inverse. Après il faut le témoignage car il n'y a jamais assez de, ouais exactement. Tu vois là, voilà ça c'est ça c'est à l'américaine hop là voilà hop là, c'est jamais, hop là nous c'est pas 4 virgule 8, c'est 5. Et encore un c t a. A grand classique. D'écouter les gars, c'est à peu près tout ce que je voulais vous montrer je crois, mail un ouais après je vous ai mis le mail numéro un pour le show-up ça pourrait être intéressant peut-être voilà pourquoi pas

je vous envoie le doc je vous mets dans le chat et puis je vais prendre vos questions là sur 35 minutes. Est-ce que vous avez des questions Déjà sur Charlie Morgan, et ensuite, oh putain attendez. Et ensuite sur ce qui suit. Un instant hop. On Déjà sur un gros live là, j'espère que c'était pas trop dense entre guillemets. Ah

mince. Et 3, ok. J'en ai pas sur Charlie perso, ok. Dans le fitness tu conseilles le ticket to high ticket ou directement vendre en high ticket. Dans la vidéo type tu as conseillé le ticket mais je vois personne faire du low ticket du coup je me dis que ça marche pas forcément ou alors faut être vraiment chaud tu mail et caetera, tu en penses quoi Oui, je pense que pour faire un bon ticket en surtout en perte de poids en Mais en fait, c'est la route vers le, c'est la route vers l'élément différenciant. En gros, moi, j'ai l'élément différenciant juste parce que je fais du low ticket en 2 025, ok Donc,

ce que tu fais, c'est que tu vends un petit produit genre, allez, on va dire à 27 balles. Non, même 27, je ne sais pas, je ne sais pas quel pricing, ça dépend. Et on va dire entre 17 et 47. Et ensuite, là tu fais un giga truc. Mais le truc, c'est que la machine la plus optimisée, c'est celle-là. Parce que de toute façon, tu n'as qu'une seule machine à optimiser. Donc là, tu me fais des emails, tu me fais, tu me fais tout. Et en fait, après tu vas envoyer dans le product, et le product, c'est lui. La deuxième partie de la vente, c'est réserve un call. Réserve un call pour qu'on aille plus loin ensemble, des trucs comme ça. Et voilà, et voilà, et voilà.

Mais du coup en fait tu fais juste un gros système et après là c'est juste du col genre t'as pas de vaisselle t'as pas tout ça à faire et tu as beaucoup moins de colis que du col café vu qu'ils ont déjà sorti la carte mais en fait ton taux de closing il explose en plus. Ouais il y a beaucoup de questions. Petite question mais là s'il te plaît je lance attends j'en ai pas sur Charlie Morgan perso ok. Peux-tu développer pourquoi tu n'écoutes plus en Mosy Charlie Morgan et caetera Parce que je gagne plus que Charlie Morgan donc pourquoi est-ce que j'écouterais un mec qui gagne moins que moi sur du business, première chose. Et Ormosi parce que Ormosi c'est un peu le standard de marché. Et si je veux vraiment être excellent, je dois être au-dessus des standards de marché. Et en fait, c'est bien parce que du coup,


[ 02:15:00 ]

toute ma conclue écoute. Continuez les gars, continuez à regarder. Et moi, je regarde des vrais mecs qui brassent, des CEO de billion de leur compagnie, des, en fait, il fait 100 000 000, il ne fait même pas 100 000 000 par an. Il doit faire un truc comme, je ne sais pas, 40 000 000 par an, c'est déjà pas mal. Quaranteèmes par an, quarantaine par an moi je suis allez on va dire quinzième par an, je pense cette année on va faire plus de quinzième mais on va dire quinzième. Quinzaine par an voilà, lui il fait ça depuis plus longtemps que moi donc il a de l'xp on n'est pas si loin entre guillemets. Maintenant ce qui m'intéresse moi, c'est pas entendre des gens qui font 150 m par an. Là là j'apprends des trucs.

En gros pourquoi est-ce que j'écoute depuis 3 et qui gagne manque moi. Peut-être pas il gagne manque moi mais vous avez capté quoi. C'est bref il parle pas à moi de toute façon je suis pas l'avatar. Quels sont pour toi les principes premiers d'un excellent no ticket, les erreurs à éviter Qu'est-ce que, qu'est-ce que tu en penses Le no ticket à éviter, c'est penser que la v un va marcher direct. Ça, c'est l'erreur classique parce que le taf commence le premier road spend. Donc l'erreur classique, c'est de n'avoir rien en AB test le moment où tu lances. Erreur classique en. Donc c'est-à-dire que tout le monde fait ces erreurs-là. Si tu lances en funnel et en fait tu n'as rien en AB test. WTF. Tu te prends pour un génie ou quoi Alors que même nous,

on lance des AB test. Bon bref, peu importe. Du coup, alors numéro une. Donc dans un des je pourrais tester un produit drop avec vaisselle, non, c'est de la merde, moins de marge. Si tu fais du drop, tu mets un produit d'appel. Ou alors tu marches comme un fou. Soit le truc tu touches à 10 balles et tu le vends à 141 ou 97 des trucs comme ça et que tu marches comme un ouf, soit option 3. J'ai construit des sites vitrines, attends, j'ai conscience pour ça pour faire des sites vitrines de qualité. Très rapidement, est-ce que tu penses qu'une offre sites vitrines à 27 euros par mois

si tu veux faire du Facebook ads c'est pas assez et ne vendez pas de abonnement en front en Facebook ads c'est très compliqué très compliqué, compliqué pardon. Pour tester rapidement une niche, tu penses que c'est une bonne idée de faire des ads call payant avant de créer un programme Non. En fait, c'est une niche, ça ne se teste pas, c'est c'est, ça se sait. Peut-être une offre dans ce cas-là. Dans ce cas-là, une offre, ça serait pertinent. Mais très rapidement en mode 5 call, tu vois, donc 5 call, 200 balles et boum après tu pites. Tu conseilles, tu considères 104 931 comme quoi ticket mi ticket. Moi en dessous de 100 balles c'est le ticket. Même 100 balles par mois c'est le ticket.

Il y a un mec qui fait du m r sur school vite neige s'il dresse 200 cas par mois je suppose ok j'ai une offre à 5 000 euros je dépense en ads mais tant on est d'accord que j'optimise le c p l et pas le coût par call tant que je dépense pas plus de 100 euros par jour Non, le coût par call, c'est plus important que le c p l. Tu as une, tu as une campagne mail, enquête, en fait, qu'est-ce qui te rapporte le plus Le lead ou le call Si c'est le call, optimise le call, si c'est le lead, ok, le lead. Enfin je veux dire, de toute façon c'est lié, mais bon, en optimisant le coût par call, tu optimises le coût par les dossiers. Où trouve-t-on tes Google docs pour devenir les ressources dans ton live Attends, je vous l'ai envoyé, non Normalement, je vous l'ai envoyé.

Oui, il est dans le chat. Il est là, il est dans le chat. J'ai mis le Google doc là, il est, je vous le remets. Je vous l'ai envoyé à 6 heures 26 pour remonter un peu le chat. Est-ce que ça veut pas copier coller ce rouleau. J'ai une, tu conseilles un top 3 d'amener sur une p d g pour du ecom avant, tu conseilles de faire une page top 3 avant d'amener sur sa page p d v pour du ecom. C'est une stratégie qui se teste et je connais beaucoup de gens qui font de l'argent avec ça. C'est-à-dire que c'est un peu le truc du moment où j'ai l'impression aux si vous voulez tout savoir. Concernant les gars qui fait un point 6 mois tu pourras organiser un mini laver en fait c'est pas un mec qui monte sa tête. Pour être honnête déjà je vous ramène je suis j'ai fait mon max j'ai j'ai dû bien le closer j'ai dû bien closer j'abuse tu vois mais


[ 02:20:00 ]

entre guillemets soyez content déjà c'est ça que je veux dire enfin soyez content j'ai j'ai bataillé pour l'avoir à négocier un live c'est pas tout de suite en tout cas si je négocie un live avec lui parce fait un principe par moi, c'est-à-dire que c'est du CA et tout, mais c'est-à-dire que, ouais voilà, vous voyez ce que je veux dire. C'est-à-dire que je le traite entre guillemets d'égal à égal. Je ne vais pas lui traiter entre guillemets comme un mentor en mode j'ai beaucoup à t'apporter regarde c'est un truc pour moi je vais le traiter en mode hey je te donne un truc tu me donnes un autre truc on marche comme ça Concernant les geeks, pardon, du ticket,

on a un peu produit pour débutant, tu penses que c'est chaud Et sinon, le ticket en fait, il te faut un système. Le la le ticket du système. Et non, ce n'est pas chaud. Moi, je fais grave de la thune en l'étiquette. Je fais des dizaines de milliers d'euros par jour, juste avec du l'étiquette. Que ça. Je faisais zéro étiquette. Mon produit plus cher, il est à 141. Tu penses que c'est chaud si on, et en plus, c'est un. Tu penses que c'est chaud si non l'organique de l'autre pour de se lancer. C'est trop c'est trop difficile c'est c'est ça n'a ça n'a en fait ça n'a ça dépend trop du cas par cas ça n'a pas de sens c'est c'est à quel point tu es pressé ou pas est-ce que tu veux beaucoup d'argent c'est-ce que tu es en galère de thune est-ce que tu as beaucoup d'argent est-ce que quelles sont tes ambitions c'est quel business est-ce que tu es bon en marketing ou pas

tu vois un mec qui passion et qui veut faire 100 cas par mois comme j'étais à l'époque, comme dans la vidéo qui sort aujourd'hui à 20 heures 30, qui est l'une des meilleures vidéos de ma chaîne, elle ne manquait pas. Elle dure 5 minutes, je ne sais plus combien, 2 minutes 50 je crois. C'est quoi la meilleure méthode Il est 40, il est 35 à 42 j'arrête de prendre vos questions donc posez-les moi et à 42 je vais un tiret dans le chat tout ce qui est en dessous du tiret j'y répondrai pas et j'ai je devrais aller on a déjà du coup à 2 heures 45 de live ce qui est quand même pas mal du coup. C'est ça quoi la meilleure méthode pour acquérir des clients pour un stage sur un business b to b si on ne peut pas payer de publicité LinkedIn ou alors setting ou alors

un flux. Dans l'ordre, je dirai ça en termes de tiraliste 6 et le un et 2 assez proches. Comment éviter de cannibaliser son étiquette, éviter de donner trop de valeur Ah non, tu n'as pas compris si tu dis ça. Ok, je vais, on va faire un petit point. Est-ce que vous voulez toujours mon short screen Dans ton ticket, putain j'adore ça, vous voyez, ça, j'aime bien. C'est quoi ça Ah oui ça, c'est ma stratégie en ads, je me souviens. Dans ton lot ticket, dans hop, live 20 plus strat ads c b o. D'accord, j'ai pas nommé. Donc dans ton, tu donnes un max de valeur, dans ton, tu fais, tu donnes en gros,

et là tu donnes for you. En gros, tu as l'idée. Donc là c'est Do It Yourself don't for you. Ici c'est en gros, apparemment avec l'e-commerce. Et ici c'est je fais ton shop e-commerce. Tu as capté J'abuse tu vois sur lui, tu as capté J'ai je fais exprès de mettre de grossiers les traits, mais si on est réaliste, c'est par exemple business o s et j'écris ton funnel et je le lance pour toi. Ce qui n'est pas à vendre parce que je suis hors de prix. Voilà, mais vous voyez l'idée. Ok, dans 3 minutes, 2 minutes,

j'arrête les questions. Tu penses quoi du, alors attends, tu penses quoi du, donc en fait il faut donner le maximum de valeur en fait. L'idée c'est plus de prospects de résultats, mieux c'est en fait. C'est, c'est l'inverse qu'il faut faire. Si on veut se lancer sur du closing ou du copywriting, comment trouver les bons formateurs avec les bons réseaux Un coup de copywriting c'est ici que ça se passe pour l'instant j'ai l'impression il n'y a pas grand monde. Ce n'est pas parce que quelqu'un fait beaucoup d'argent qu'il est, qu'il a un bon produit, ça veut juste dire qu'il a un bon marketing première chose voilà closing copywriting comment trouver les bons franchement c'est surtout est-ce que tu as ça fit bien avec toi est-ce que déjà le mec son compte gratuit est en mode ce mec est un bon Est-ce que vous avez les mêmes valeurs

Est-ce qu'il est cool Est-ce qu'il est marrant parce qu'on apprend mieux quand on se divertit et moi tu vois je suis ah c'est marrant, moi je sais pas. Il y a une bonne vibe en tout cas. C'est pas en mode tu vois trop carré, même trop au but, non c'est, il y a quand même une vibe quoi, que j'ai, en tout cas j'espère. J'étais au workshop d'Ormouzi 5 a et j'ai pris le sel 35 a. On était 100 dans la salle 504 sur 2 jours et 15 à prendre le sel 525 a, soit 1 000 000 sur 4 jours total des sur chaque jour, ils enchaînent quasi tous les jours. Ok. Mais en effet le cas je viens des workshop à peu près 200 000 000 pas convaincus qu'ils investissent vraiment comme ils le disent. Si et je sais dans quelle boîte ils investissent moi et je ne peux pas le révéler. Si je devais créer une offre


[ 02:25:00 ]

e-commerce en organique dans la niche des douleurs chroniques chez les entrepreneurs, ce serait quoi la stratégie L'organique, c'est trop large, ça serait quoi ta stratégie Enfin c'est ça veut, voilà ça veut dire beaucoup de choses quand même. Une stratégie, enfin ce n'est pas sans dire la stratégie. Ah hop attendez pendant que j'ai sous le coude. Ne partez pas. Je vous rappelle si vous voulez upgrade pour l'abonnement annuel avec tous les bonus exclusifs dont le mec qui fait un point 6 par mois qui nous explique la stratégie. C'est simple, vous allez dans classroom ici bonus mort annuel, vous cliquez et là il y aura un petit bouton hop il y aura un petit bouton qui vous permettra de upgrade. Ça prend 30 secondes et ça va vous faire des économies où

c'est encore mieux. C'est business ouais, c'est en mieux. Je vous invite à le faire juste après le live. Où trouve-t-on les Google Docs pour revenir aux ressources Voilà, il est juste ici. J'arrête vos questions dans 2 minutes, j'ai un coût par clic à un euro 50, c'est trop cher. Oui, c'est un choc. Ads de merde. Je t'avais dit, surtout sur le marché français, ads de grosses merdes. Désolé, tu viens d'arriver Val, c'est pour ça. Désolé. Je t'avais déjà parlé de mon funnel d'info produit, comment faire passer une malp de 50 à 85 pour cent, je change, je fais pas de d'analyse de funnel en QNA à la fin de cela. Je fais de l'analyse de funnel, la QNA de l'analyse des QNA. L'élève QNA qui est le prochain live QNA, il est dans, pas celui d'après, ni suivre d'après, mais je suis dans le live 22.

Tu as toujours ton keychron ouais je peux plus m'en passer le clickrone low profile brown touch je sais plus comment on appelle ça mais j'adore est-ce que tu as des exemples de funnels de mecs qui brassent aux US dans la niche de la séduction Je crois que je j'en mets un dans la de l'abonnement un an. Je ne sais plus. Je remets ma question, je crois que tu l'as loupé, ouais je l'avais loupé. Je n'ai pas en tête, je ne suis pas trop sous cette niche. Mais comme d'hab, tu me fais ça ici, US, boom séduction homme ou femme Si femme oui, si homme oui.

Et tu tapes séduction, enfin tu tapes les mots clés pardon séduction, séducteur, séducte woman tu vois j'en sais rien, séducte tu fais une faute enfin tu as capté tu vois tu tapes le mot clé et là tu mets United state. D'ailleurs Valère tu avais dit que tu allais check mon final ecom en live dans la question dans la question dans la partie question technique. À la fin alors si j'ai dit ça si j'ai dit que j'avais répondu à ta question dans l'onglet classroom c'est dans réponse à vos questions et c'est là C'est dans l'un des à la fin tu vois en gros. J'analyse les trucs ici mais très rapidement. Là voilà tu as dit ok,

hop là il est 42 je mets des tirets et puis c'est fini tout ce qui est en dessous n'est pas pris en compte. Désolé, parce qu'après un moment, il faut, il faut arrêter quoi. Enfin, c'est, c'est la fin de la vie, c'est les champs. Vous avez compris. Tu préconises, alors, tu préconises un temps d'optimisation ou un montant dépensé avant de prendre une décision sur des créatives vaisselle. Sur des créatives, c'est Facebook qui gère pour toi, donc il n'y a aucune décision à prendre. Enfin c'est Facebook qui sait, donc celle qui se prenne le plus quoi, call sur un produit étiquette, en fait le souci c'est que à minima cent pour cent du prix du produit quoi, ou à minima 60 pour cent avant de prendre de des de savoir si tu es rentable ou pas.

Ça le problème c'est que si tu as un produit à 5 k, tant que tu n'as pas de 5 k, tu ne peux pas savoir, enfin si tous les 4 k tu gagnes 5 k, tu es très rentable en fait, tu restes rentable. Un peu d'optimisation et tu fais foi de quoi. Tu améliores un peu ton closing et boom, ton show up et tout et puis tu fais foi de. Quand tu dis au début qu'il faut moins de 9, franchement 12 même. C'est des angles marketing ou des, ou c'est des similaires. C'est des différentes angles marketing. Je lance ce que parce que tu as zappé. Quelle est ta structure de compte Facebook ads C'est trop compliqué. J'en ai parlé dans ce live-là. Je crois que c'est lui. Je crois que c'est là.


[ 02:30:00 ]

Non, ce n'est pas là. Je ne sais plus où c'est. Mais en gros, je peux t'expliquer mais en fait on a des banques, elles sont compliquées. Franchement, c'est trop compliqué à expliquer. En fait ça prendrait 15 minutes. Mais en gros on a des, on a genre 5 BM, on a 35, on va dire 35, on a une dizaine de profils, une vingtaine de pages. On a quoi d'autre Voilà on a un BM

principal qui est ultra qui store les pixels donc c'est ce qu'on appelle le bang BM et après tout ça c'est du tournage quoi. Tu crées une nouvelle campagne ou insérer des nouvelles dans la même campagne. Si c'est le même final ouais. Comment fidéliser un mort que dalle télégramme pour vendre de la formation middle ticket, quel type de contenu Comment vendre Middle ticket, attends, ouais, Middle Ticket, tu fais des autres jours, franchement ça cartonne, ça marche, enfin ça cartonne. Je le fais par spontanéité. Comme pour vendre, après tu mets du témoignage, c'est un peu du, de l'emailing, ça peut la même stratégie que l'emailing Telegram. J'ai envie de faire une session visio de 3 heures pour des

femmes entrepreneures, mais je ne connaissais pas le sujet sur des propositions commerciales, j'envisage de passer à la pub, aurais-tu un truc particulier C'est précis à 150 euros avec 3 bonus inclus. Ok j'ai pensé à ADSL ou ADSL top 3 des outils à vendre non top 3 c'est surtout pour de l'infoprenariat là c'est pas trop pour de l'infoprenariat pardon surtout pour le e-commerce enfin du dropshipping enfin voilà, tu as côté du produit physique. J'ai pensé à ADP VSL, oui, c'est ça ce qu'il va faire. ADP VSL. Est-ce que tu connais des tunnels à étiquette sur les étudiants Non. On en a un dans business os, mais voilà. Et quand on lance les ads, tu dis 30 minimum, 30 euros par jour, franchement, mais grand minimum. Parcréo pour toutes les pubs, toutes les pubs,

mais c'est le grand minimum. Si genre en dessous, ça sert à rien en gros je dis. Un framework à conseiller pour donner aux clients qui veulent faire un retour vidéo. J'ai pas compris la question. Des retours vidéo Je comprends pas. Je récupère les via des likes RT avec des féminings, puis YouTube plus Instagram, tu te sens bien combien le coût d'output en europar lead Pas beaucoup. Ça dépend de la relation que tu as avec eux. Il faut brûler de la relation là. IPhone 14 pro,

comment tu fais pour créer des infos produits vidéo quand tu testes une ou offre dans la niche du fitness Soyez précis dans vos questions, réponses claires, questions claires, questions claires, réponses claires. Comment tu fais pour créer un faux produit vidéo Il n'y a même pas de nom, enfin un produit vidéo quand tu testes avec un s, une new offre avec un s, mais pas un test, bref, dans la niche du fitness. Je ne comprends pas la question, comment tu fais pour créer des produits, info produit vidéo quand tu testes une nouvelle offre Je comprends à quel genre tu parles du produit ou de la v s, je ne comprends pas la question. Désolé, si je ne comprends vraiment pas. Si quelqu'un a compris, toi en tant qu'entrepreneur qui n'a pas le temps, tu prendrais des call avec un coach qui a une offre d'optimisation santé, réalisation de ton physique non. Je sais faire, mais on va dire quelqu'un non,

c'est du physique surtout moi en tant qu'entrepreneur qui n'a pas le temps. Comment se créer un réseau de perte d'entrepreneurs en partant de zéro Ne le fais pas sur internet dans le business os. Bon j'ai un accompagnement modèle ticket pour les étudiants en études je suis en full organique est-ce que tu abordé la étiquette en live Oui, c'est ça. Il faut que ça parle beaucoup d'entre vous. Merci pour le live et la valeur, quand le live avec Loan, et là on a un live avec un invité sur le prochain, ça va vous intéresser surtout pour le zéro à un. Le rush du live, funnel blueprint et dead, du coup, on peut arriver à tout moment. Bah écoutez, moi j'ai espoir.


[ 02:35:00 ]

Tout ce que je peux dire. Tu commandes d'avoir combien de compte Stripe Je ne sais pas. Merci pour le live r d v semaine pro, qu'est-ce que tu fais là De toute façon c'est la fin du. Chers amis, chers amis, merci à tous, bienvenue, félicitations. Là on est pour. Encore une fois, je tiens à le rappeler. Toutes les personnes qui vous diront, qui vous promettront du succès instantané, ce sont des menteurs. Le succès, c'est du travail, de la discipline, ça met du temps et surtout, il faut appliquer les choses. Et je suis le seul à vous le dire parce que je suis le seul à être honnête sur le marché. Parce que pourquoi Parce que ce n'est pas mon business de faire ça. Mon business, ce n'est pas ça justement.

Donc, retenez vraiment quelque chose de très important. Si vous voulez des résultats sur le long terme, c'est sur le long terme que ça se joue. Alors, voyez sur aujourd'hui comment maximiser vos résultats pour dans x temps. Bref, profitez vraiment bien de business o s, profitez bien. Bienvenue à tous les nouveaux. J'espère que vous êtes prêts. J'espère que vous avez kiffé le live. On ouvre semaine pro normalement on a un invité sur ces semaines pro, soit c'est semaine pro encore d'après je te le doc là maintenant tout de suite pour toutes les personnes dans le chat hop on a un invité soit ma semaine pro soit semaine d'après et puis on se retrouve samedi du coup pour le live et puis à bien avant si vous êtes dans le abonnement un an, j'ai un petit audio. Et puis aujourd'hui, je suis une vidéo à 17 heures 30 pardon.

Donc à bientôt. Salut à tous.
